ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Team
Cu mult timp în urmă
într-o galaxie îndepărtată...
RĂZBOIUL STELELOR
Episodul IV
O NOUĂ SPERANŢĂ
E o perioadă de război civil.
Nave spaţiale rebele,
care atacă dintr-o bază secretă...
au câştigat prima bătălie
împotriva nefastului Imperiu Galactic.
În timpul bătăliei...
Spionii rebeli au reuşit
să fure planurile secrete...
ale celei mai sofisticate
arme a Imperiului,
STEAUA MORŢII...
o staţiune spaţială blindată cu destulă
putere să distrugă o întreagă planetă.
Urmărită de către agenţii siniştri
ai Imperiului...
Prinţesa Leia se grăbeşte acasă
la bordul navetei ei spaţiale...
în posesia pianourilor furate
care îi pot salva poporul...
şi pot reda libertatea galaxiei...
Ai auzit?
Au oprit reactorul principal.
Cu siguranţă vom fi distruşi.
Asta e nebunie.
Suntem pierduţi.
Prinţesa nu va putea scăpa
de data asta.
Ce-a fost asta?
R2-D2, unde eşti?
În sfârşit. Unde ai fost?
Vin în direcţia asta.
Ce ne facem?
Ne vor trimite la minele de sare Kessel
sau ne vor izbi de cine ştie ce.
Stai aşa. Unde mergi?
Planurile Stelei Morţii
nu sunt în calculatorul principal.
Unde sunt transmisiile acelea
pe care le-ai interceptat?
Ce ai făcut cu planurile acelea?
Nu am interceptat nicio transmisie.
Asta e o navă consulară.
Suntem într-o misiune diplomatică.
Dacă asta e o navă consulară,
unde e ambasadorul?
Comandante, întoarce nava cu dosul în sus
până găseşti planurile acelea!
Şi adu-mi pasagerii!
Îi vreau vii.
Uite una. Setează arma pe şoc.
Va fi în regulă.
Informează-l pe Lord Vader
că avem un prizonier.
Hei. Tu nu ai voie aici.
Accesul restricţionat.
Vei fi dezactivat sigur.
Nu-mi spune mie filosof fără minte,
minge de grăsime ce eşti.
Ieşi de acolo înainte să te vadă cineva.
Misiune secretă? Ce planuri?
Despre ce vorbeşti?
Nu intru acolo.
Voi regreta asta.
- Uite încă una.
- Nu trageţi. Nu sunt forme de viaţă pe ea.
Probabil a fost un scurtcircuit.
Ciudat. Avaria nu arată
aşa de serioasă dinafară.
Eşti sigur că suntem în siguranţă
în chestia asta?
Darth Vader.
Doar tu poţi fi aşa de îndrăzneţ.
Senatul Imperial nu va tolera asta.
Când vor auzi că ai atacat un ambasador...
Nu fii aşa de surprinsă Alteţă.
Nu ai fost în vreo misiune
de caritate de data asta.
Au fost mai multe mesaje transmise
acestei nave de către spioni rebeli.
Vreau să ştiu ce s-a întâmplat cu
planurile pe care ţi le-au trimis.
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Sunt un membru al Senatului Imperial
într-o misiune diplomatică pe Alderaan.
Eşti membră a Alianţei Rebele
şi o trădătoare.
Luaţi-o de aici!
E periculos s-o reţinem.
Dacă se află, ar putea genera simpatie
pentru rebeliune în senat.
Am făcut legătura
între ea şi spionii rebeli.
Acum e singura mea legătură
cu baza lor secretă.
Va muri înainte să-ţi spună ceva.
Lasă asta pe seama mea.
Trimite un apel de ajutor
iar apoi informează
senatul că toţi de
la bord au pierit.
Lord Vader, planurile staţiunii
nu sunt la bordul acestei nave...
şi nu s-a făcut nicio transmisie.
A fost lansată o capsulă de
evacuare în timpul luptei,
dar n-au fost forme
de viaţă la bord.
Probabil a ascuns planurile
în capsula de evacuare.
Trimite o delegaţie să le recupereze.
Ocupă-te de asta personal, Comandante.
Nu ne va opri nimeni de data asta.
Da, domnule.
Cum am ajuns în încurcătura asta?
Chiar nu ştiu.
Am fost făcuţi să suferim.
E soarta noastră.
Trebuie să mă odihnesc
înainte să mă dezintegrez.
Mi s-au înţepenit articulaţiile.
Ce loc pustiu.
Unde crezi că te duci?
Ei bine, eu nu mă duc în direcţia aia.
E mult prea stâncos.
Direcţia asta e mult mai uşoară.
Ce te face să crezi
că există aşezări acolo?
Nu mă lua cu detalii tehnice.
Ce misiune? Despre ce vorbeşti?
Chiar sunt sătul de tine.
Du-te în direcţia aia.
Te vei defecta în prima zi,
grămadă de fier vechi miop.
Şi să nu te prind că mă urmăreşti,
implorându-mă să te ajut...
pentru că nu te voi ajuta.
M-am săturat de aventuri.
Nu mă duc în direcţia aia.
Nătâng mic şi defect.
E numai vina lui.
M-a păcălit s-o iau în direcţia asta...
dar nici lui nu-i va fi mai bine.
Stai. Ce-i aia?
Un mijloc de transport. Sunt salvat.
Aici!
Ajutor! Vă rog, ajutor!
R2?
R2-D2, tu eşti! Tu eşti!
A fost cineva în capsulă.
Urmele merg în direcţia asta.
Uitaţi domnule. Droizi.
Ne-am oprit.
Trezeşte-te. Trezeşte-te!
Suntem pierduţi.
Crezi că ne vor topi?
Nu trageţi. Nu trageţi.
Se va termina asta vreodată?
- Bine. Să mergem.
- Luke!
Luke!
Luke, spune-i unchiului tău
dacă caută un traducător,
să se asigure că vorbeşte Bocce.
Nu cred că avem multe opţiuni,
dar o să-i reamintesc.
Da, îl luăm pe cel roşu.
Nu, nu acela.
Tu. Presupun că ai fost programat
pentru etichetă şi protocol.
Protocol? E funcţia mea primară, domnule.
Sunt versat în toate obiceiurile...
- Nu am nevoie de un robot de protocol.
- Sigur că nu, domnule.
Nu într-un mediu de genul ăsta.
De aceea am fost programat...
Am nevoie de un droid
care înţelege limbajul
binar al vaporizatoarelor
de umezeală.
Vaporizatoare?
Domnule, prima mea funcţie a fost
programarea ridicătoarelor
de încărcături binare foarte
asemănătoare cu vaporizatoarele dv.
în majoritatea privinţelor.
- Vorbeşti Bocce?
- Sigur. E ca o a doua limbă maternă.
- Bine. Taci. Îl iau pe ăsta.
- Tac, domnule.
Luke!
Du-i pe ăştia doi la garaj.
Vreau să fie curăţaţi înainte de cină.
Dar eu vroiam să merg la Staţiunea Tosche
să cumpăr nişte convertoare de curent.
Îţi poţi pierde vremea cu prietenii
după ce ţi-ai terminat munca.
Acum hai. Apucă-te.
Bine. Haideţi.
Şi cel roşu. Haide.
Haide, roşu. Să mergem.
- Unchiule Owen.
- Da?
Această unitate R2 are un motivator defect.
Uite.
Ce încerci să ne vinzi?
Scuzaţi-mă domnule,
dar unitatea aceea R2 e în condiţie
foarte bună, o adevărată afacere.
Unchiule Owen, ce zici de acela?
Ce zici de cel albastru?
Îl luăm pe acela.
Du-l pe acesta de aici.
Veţi fi mulţumit cu acela, domnule.
Chiar e în condiţie superbă.
Am lucrat cu el în trecut.
Uite-l.
Bine. Să mergem.
Să nu uiţi asta.
De ce mă bag singur în încurcături
pentru tine chiar nu înţeleg.
Doamne-ţi mulţam.
Baia asta de ulei va fi aşa de bună.
M-am îmbolnăvit aşa de rău de
la contaminaţia de nisip,
că abia mă pot mişca.
Nu-i cinstit.
Biggs are dreptate.
Nu voi pleca de aici niciodată.
Pot să ajut cu ceva?
Doar dacă poţi schimba cursul timpului
şi să accelerezi recolta...
sau să mă teleportezi de pe planeta asta.
Nu cred, domnule.
Sunt doar un droid şi nu mă prea pricep
Ia lucruri de genul ăsta.
Nu pe planeta asta, oricum.
De fapt nici nu ştiu sigur
pe ce planetă sunt.
Ei bine, dacă universul are
un centru strălucitor...
te afli pe planeta care e
cel mai departe de el.
Înţeleg, domnule.
- Poţi să-mi zici Luke.
- Înţeleg, Domnule Luke.
Doar Luke.
Eu sunt C-3PO, relaţii cyborg-umane.
Iar acesta e partenerul meu, R2-D2.
Salut.
Ai o mulţime de caneluri de carbon aici.
Se pare că aţi văzut multă acţiune.
Cu toate că am trecut prin atâtea...
câteodată mă mir că suntem
în aşa condiţie bună cum suntem...
cu rebeliunea şi toate cele.
Ştii despre rebeliunea
împotriva Imperiului?
Aşa am ajuns în serviciul dv.,
dacă ştiţi ce vreau să zic, domnule.
- Aţi fost în multe bătălii?
- În mai multe, cred.
Nu e mult de zis.
Sunt doar un simplu interpret
şi nu mă prea pricep la poveşti.
Adică să le fac să sune interesant, oricum.
Ei bine, micul meu prieten...
ai aici ceva prins bine.
Aţi fost pe o navetă spaţială sau...
Ajută-mă Obi-Wan Kenobi.
Eşti singura mea speranţă.
Ce-i asta?
"Ce-i ce"?
Ţi-a pus o întrebare. Ce-i aia?
Ajută-mă Obi-Wan Kenobi.
Eşti singura mea speranţă.
Zice că nu-i nimic, domnule,
doar un deranjament.
Date vechi. Nu vă preocupaţi.
Cine e? E frumoasă.
Mi-e teamă că nu sunt sigur, domnule.
Cred că a fost un pasager
în ultima noastră călătorie.
Cineva important, cred.
- Căpitanul nostru a fost...
- Mai este ceva din mesaj?
Comportă-te frumos, R2.
Ne vei băga în încurcătură.
E în ordine. Poţi avea încredere în el.
El e noul nostru stăpân.
Eşti singura mea speranţă.
Zice că e proprietatea lui Obi-Wan Kenobi,
un rezident în zona asta...
şi e un mesaj privat pentru el.
Sincer nu ştiu
despre ce vorbeşte.
Ultimul nostru stăpân
a fost Căpitanul Antilles.
Dar cu toate prin ce-am trecut,
unitatea asta R2 a devenit cam excentrică.
Obi-Wan Kenobi.
Mă întreb dacă se referă
la bătrânul Ben Kenobi.
Îmi cer scuze domnule, dar ştiţi
despre ce vorbeşte?
Nu cunosc pe nimeni pe nume Obi-Wan...
dar bătrânul Ben trăieşte
dincolo de Marea de Dune.
E un fel de pustnic bătrân şi straniu.
Mă întreb cine o fi ea.
Se pare că e în pericol.
Încerc să redau întregul mesaj.
Zice că bolţul de oprire a scurtcircuitat
întregul sistem de înregistrare.
Spune că dacă îndepărtaţi bolţul...
s-ar putea să poată reda
toată înregistrarea.
Da. Deci...
Cred că eşti prea mic s-o iei la fugă
dacă dau asta jos.
Bine.
Uite.
Unde s-a dus? Adu-o înapoi.
Derulează întregul mesaj.
"Ce mesaj"?
Cel care mergea mai înainte.
Cel pe care-l porţi
în interiorul ăla ruginit.
Luke! Luke!
Vin imediat, mătuşă Beru.
Îmi pare rău domnule, dar se pare că
a prins ceva trepidaţie.
Uite. Vezi ce poţi face cu el.
Revin imediat.
Judecă din nou şi
redă mesajul ăla pentru el.
Nu, nu cred că te place.
Nu, nici eu nu te plac.
- Cred că unitatea R2 a fost furată.
- Ce te face să crezi asta?
Am descoperit o înregistrare
când îl curăţam.
Zice că aparţine cuiva
pe nume Obi-Wan Kenobi.
Mă gândeam că poate se
referă la bătrânul Ben.
Ştii despre ce vorbeşte?
Mă întreb dacă e vreo rudă de-a lui Ben.
Vrăjitorul acela e doar un bătrân nebun.
Mâine du unitatea aia R2 la Anchorhead
şi formatează-i memoria.
Şi cu asta se termină.
Ne aparţine nouă acum.
Şi dacă acest Obi-Wan
vine să-l caute?
Nu va veni.
Nu cred că mai există.
A murit cam în aceeaşi
perioadă că tatăl tău.
- L-a cunoscut pe tata?
- Ţi-am zis să nu te mai gândeşti la asta.
Singura ta preocupare e să pregăteşti
droizii noi pentru mâine.
Dimineaţa îi vreau pe creasta de sud
lucrând pe condensatoarele alea.
Da, domnule.
Cred că droizii noi
vor funcţiona bine.
De fapt, mă gândeam
şi la acordul nostru...
să mai stau un sezon.
Dacă droizii cei noi se descurcă,
vreau să dau la academie anul ăsta.
Adică semestrul următor
înainte de recoltă?
Sigur. Avem droizi din belşug.
De recoltă am cea mai mare nevoie de tine.
Doar un sigur sezon.
Anulă acesta vom câştiga destul pe recoltă
să angajăm mai mulţi muncitori...
şi atunci poţi pleca
la academie anul următor.
Trebuie să înţelegi că am nevoie
de tine aici, Luke.
- Dar e un an întreg.
- E doar un singur sezon.
Asta ai spus şi când
au plecat Biggs şi Tank.
- Unde te duci?
- Se pare că nu mă duc niciunde.
Trebuie să termin de curăţat droizii.
Owen, nu poate rămâne
aici pentru totdeauna.
Majoritatea prietenilor
săi au plecat.
Înseamnă aşa de mult pentru el.
Mă voi revanşa anul ce vine.
Promit.
Luke nu e un fermier, Owen.
Seamănă prea mult cu tatăl său.
De asta mi-e teamă.
- Ce te ascunzi aici?
- N-a fost vina mea, domnule.
Vă rog nu mă dezactivaţi.
l-am spus să nu se ducă,
dar e defect, nu funcţionează normal.
- Tot zicea ceva de misiunea sa.
- Nu.
Unitatea asta R2
întotdeauna a fost dificilă.
Astro-droizii ăştia
sunt greu de controlat.
Nici măcar eu
nu le înţeleg logica câteodată.
Cum am putut fi aşa de prost?
Nici urmă de el.
La naiba!
Mă scuzaţi domnule,
dar n-am putea să mergem după el?
E prea periculos cu oamenii
de nisip în preajmă.
Trebuie să aşteptăm
până dimineaţa.
Luke, sting lumina.
Vin în câteva minute.
O păţesc de data asta.
Droidul ăla mic o să-mi facă
o grămadă de probleme.
Se pricepe Ia asta de minune, domnule.
Haide.
L-ai văzut pe Luke azi dimineaţă?
A zis că are ceva de făcut înainte să
se apuce de lucru, aşa că a plecat devreme.
- A luat droizii ăia noi cu el?
- Cred că da.
Ar face bine să repare unităţile alea
de pe creasta de sud până la amiază...
sau o va păţi rău de tot.
E un droid pe radar.
Drept în faţă.
Ar putea fi mica noastră unitate R2.
Calcă acceleraţia.
Unde crezi că te duci?
Stăpânul Luke e proprietarul tău acum.
Nu mai vreau să aud
de Obi-Wan Kenobi ăsta.
Şi nu-mi mai tot povesti
nici de misiunea ta.
Eşti norocos că nu te zdrobeşte
în milioane de bucăţele aici pe loc.
Nu. E în regulă,
dar cred că ar trebui să mergem.
Ce are acum?
Se apropie câteva creaturi
din direcţia sud-est.
Oameni de nisip. Sau şi mai rău.
Haideţi. Să vedem ce se întâmplă.
Haideţi.
Ei bine, sunt două Bantha acolo,
dar nu văd niciun...
Stai o clipă.
Chiar sunt oameni de nisip.
Îl văd pe unul din ei acum.
Salutare.
Vino aici prietene.
Nu-ţi fie teamă.
Nu-ţi face griji. Va fi în ordine.
Odihneşte-te fiule. Ai avut o zi plină.
Eşti norocos că mai eşti
într-o singură bucată.
Ben? Ben Kenobi?
Ce mă bucur să te văd.
Deşertul Jundland
e foarte periculos pentru călători.
Spune-mi tinere Luke,
ce te aduce aşa de departe?
Droidul ăsta micuţ.
Cred că-şi caută fostul stăpân...
dar aşa loialitate
încă n-am văzut la un droid.
Zice că e proprietatea
cuiva numit Obi-Wan Kenobi.
E vreo rudă de-a ta?
Ştii despre cine vorbeşte?
Obi-Wan Kenobi?
Obi-Wan.
Ăsta e un nume pe care
nu l-am auzit de mult timp.
Mult timp.
Cred că unchiul îl cunoaşte.
Zice că a murit.
Nu a murit.
Încă nu.
- Îl cunoşti?
- Sigur că îl cunosc.
Eu sunt.
N-am folosit numele Obi-Wan de...
de dinainte să te fi născut.
Atunci droidul chiar e al tău.
Nu-mi amintesc
să fi avut un droid vreodată.
Foarte interesant.
Cred că am face bine să intrăm.
Oamenii de nisip se sperie uşor...
dar se vor întoarce în curând...
şi mult mai mulţi.
3PO.
Unde sunt? Cred că am păşit greşit.
Poţi sta în picioare?
Trebuie să plecăm de aici înainte
să se întoarcă oamenii de nisip.
Nu cred că sunt în stare.
Du-te stăpâne Luke.
Nu are rost să-ţi rişti viaţa
pentru mine. Sunt terminat.
Nu, nu eşti. Cum vorbeşti aşa?
Repede. Se mişcă.
Tatăl meu nu a
luptat în războaie.
A fost pilot pe o navă
de transport de sare.
Asta ţi-a spus unchiul tău.
Nu a fost de acord cu
idealurile tatălui tău.
Crede că el ar fi trebuit să rămână aici
şi să nu se implice.
- Ai luptat în Războiul Clonelor?
- Da.
Cândva am fost cavaler Jedi,
ca şi tatăl tău.
Îmi doresc să-l fi cunoscut.
A fost cel mai bun pilot
de navete în galaxie...
şi un războinic iscusit.
Înţeleg că şi tu ai devenit
un pilot destul de bun.
Şi a fost un prieten bun.
Ceea ce-mi aminteşte...
Am ceva aici pentru tine.
Tatăl tău voia să ai asta
când erai destul de mare...
dar unchiul tău nu a permis aşa ceva.
I-a fost frică că îl vei urma
pe bătrânul Obi-Wan...
în vreo cruciadă idealistă nebună,
cum a făcut şi tatăl tău.
Domnule, dacă nu aveţi nevoie de mine,
mă sting puţin.
Sigur. Liniştit.
- Ce e?
- Sabia de lumină a tatălui tău.
Asta e arma unui cavaler Jedi.
Nu e aşa de aspră sau haotică ca o puşcă.
A armă elegantă...
pentru vremuri mai civilizate.
Timp de peste o mie de generaţii
cavalerii Jedi...
au fost gardienii păcii şi a justiţiei
în vechea Republică...
înainte de vremurile întunecate...
înainte de Imperiu.
Cum a murit tatăl meu?
Un tânăr Jedi pe nume Darth Vader...
care a fost ucenicul meu
până ce a devenit malefic...
a ajutat Imperiul să captureze şi
să distrugă cavalerii Jedi.
El l-a trădat şi l-a ucis pe tatăl tău.
Acum Jedi sunt aproape dispăruţi.
Vader a fost sedus
de partea întunecată a Forţei.
Forţei?
Forţa e cea care îi dă puterea unui Jedi.
E un câmp de energie
creat de toate fiinţele vii.
Ne înconjoară şi ne pătrunde.
Leagă galaxia laolaltă.
Să vedem dacă putem afla
ce eşti, micul meu prieten...
şi de unde vii.
- Am văzut o parte din mesaj...
- Cred că I-am găsit.
Generale Kenobi, cu ani în urmă ai luptat
pentru tatăl meu în Războiul Clonelor.
Acum te roagă să-l ajuţi
în lupta împotriva Imperiului.
Regret că nu pot prezenta
rugămintea tatălui meu personal.
Dar nava mea a fost atacată...
şi mi-e teamă că misiunea mea
de a te aduce pe Alderaan, a eşuat.
Am încărcat informaţii vitale
pentru supravieţuirea rebeliunii...
în sistemul de memorie
a acestei unităţi R2.
Tatăl meu va şti cum să le recupereze.
Acest droid trebuie să ajungă la el
în siguranţă pe Alderaan.
Acesta e un moment critic pentru noi.
Ajută-mă, Obi-Wan Kenobi.
Eşti singura mea speranţă.
Trebuie să înveţi căile Forţei
dacă vei veni cu mine pe Alderaan.
Alderaan?
Nu mă duc pe Alderaan.
Trebuie să ajung acasă.
E târziu. Oricum sunt în belea.
Am nevoie de ajutorul tău, Luke.
Ea are nevoie de ajutorul tău.
Sunt prea bătrân
pentru lucruri de genul ăsta.
Nu mă pot implica. Am de lucru.
Nu-i vorba că îmi place Imperiul.
Îl urăsc.
Dar nu pot face nimic acum.
- E atât de departe de aici.
- Asta e influenţa unchiului tău.
Vai de mine. Unchiul meu.
Cum îi voi explica toate astea?
Învaţă despre Forţă, Luke.
Te pot duce până la Anchorhead.
Poţi obţine un mijloc de transport acolo
până la Moş Eisley, sau unde te duci.
Trebuie să faci
cum simţi că e bine, desigur.
Până ce staţiunea asta e complet
operaţională, suntem vulnerabili.
Alianţa Rebelă e mult prea bine echipată.
Sunt mai periculoşi decât îţi dai seama.
Periculoşi pentru flota ta spaţială,
Comandante...
nu pentru staţiunea asta de luptă.
Rebeliunea va continua să câştige suport
în Senatul Imperial...
Senatul Imperial nu va mai fi
o problemă pentru noi.
Tocmai mi s-a transmis că împăratul
a desfiinţat consiliul definitiv.
Ultimele rămăşiţe ale vechii Republici
au fost nimicite.
E imposibil.
Cum va menţine împăratul controlul
fără birocraţie?
Guvernatorii regionali acum au
control direct asupra teritoriilor.
Frica va ţine sistemele
locale la locul lor.
Frica de această staţiune de luptă.
Şi rebeliunea?
Dacă rebelii au obţinut un plan
tehnic complet a acestei staţiuni...
e posibil, dar puţin probabil...
să găsească un punct vulnerabil
şi să-l exploateze.
Planurile la care te referi
vor fi în curând în mâinile noastre.
Orice atac din partea rebelilor asupra
acestei staţiuni va fi un gest inutil...
orice fel de date tehnice
ar fi obţinut.
Această staţiune e acum
puterea supremă în univers.
Sugerez s-o folosim.
Nu fi aşa de mândru de
teroarea tehnică pe care ai construit-o.
Abilitatea de a distruge o planetă
e nesemnificativă...
pe lângă puterea Forţei.
Nu încerca să ne sperii
cu vrăjitoriile tale, Lord Vader.
Devoţiunea ta tristă
faţă de religia asta antică...
nu te-a ajutat să găseşti
benzile cu datele furate...
şi nici clarviziunea de a
găsi fortăreaţa secretă a rebelilor...
Mă deranjează lipsa ta de credinţă.
Destul. Vader, eliberează-l.
Cum doreşti.
Certurile astea nu au niciun rost.
Lord Vader ne va obţine
locaţia fortăreţei rebele...
până când staţiunea devine operaţională.
Atunci vom strivi rebeliunea
cu o singură lovitură puternică.
Se pare că oamenii de nisip au făcut asta.
Sunt beţe gaffi, urme de bantha.
Doar că n-am mai văzut să atace
ceva atât de mare până acum.
Nu ei au atacat, dar vor să credem
că aşa a fost.
Aceste urme sunt paralele.
Oamenii de nisip întotdeauna merg în şir
să-şi ascundă numărul.
Sunt aceiaşi jawa
care ni i-au vândut pe R2 şi 3PO.
Şi aceste puncte de impact,
sunt mult prea precise
pentru oameni de nisip.
Doar soldaţii de asalt imperiali
sunt atât de precişi.
Dar de ce ar vrea soldaţii imperiali
să ucidă jawa?
Dacă au urmărit roboţii până aici,
poate au aflat cui au fost vânduţi...
şi asta i-ar duce... la mine acasă.
Aşteaptă. Luke.
E prea periculos.
Unchiule Owen.
Mătuşă Beru.
Acum, Alteţă, vom discuta despre
locaţia bazei tale rebele secrete.
Nu ai fi putut să faci nimic
dacă erai aici.
Ai fi fost ucis şi tu...
iar droizii ar fi acum
în mâinile Imperiului.
Vreau să merg cu tine pe Alderaan.
Nu mai este nimic pentru mine aici.
Vreau să învăţ despre căile Forţei
şi să devin un Jedi, ca şi tatăl meu.
Portul spaţial Moş Eisley.
Nu vei găsi un focar mai nenorocit
de mizerie şi crimă.
Trebuie să fim prudenţi.
De cât timp ai droizii aceştia?
- Trei sau patru sezoane.
- Sunt de vânzare dacă îi vrei.
Să-ţi văd actul de identitate.
Nu aveţi nevoie de actul său de identitate.
Nu avem nevoie de actul său de identitate.
Aceştia nu sunt droizii
pe care îi căutaţi.
Aceştia nu sunt droizii pe care îi căutăm.
Îşi poate continua drumul.
- Poţi să-ţi continui drumul.
- Mergeţi.
Mergeţi. Mergeţi.
Nu-i pot suferi pe jawa.
Creaturi respingătoare.
Haideţi, haideţi.
Nu înţeleg cum am trecut de soldaţii aceia.
Credeam că suntem pierduţi.
Forţa poate avea o influenţă puternică
asupra celor cu minte vulnerabilă.
Chiar crezi că vom găsi aici un pilot
care să ne ducă pe Alderaan?
Majoritatea celor mai buni piloţi
de transport se găsesc aici.
Doar ai grijă...
locul ăsta poate fi imprevizibil.
Sunt pregătit pentru orice.
Haide, R2.
- Aici nu-i servim pe cei de seamă lor.
- Cum?
Droizii tăi... vor trebui să aştepte afară.
N-au voie aici.
Aşteptaţi afară lângă speeder.
Nu vrem probleme.
Sunt de acord din toată inima, domnule.
Vreau una de aia.
- Nu te place.
- Îmi pare rău.
Nici mie nu-mi placi.
Ai grijă ce faci.
Suntem oameni căutaţi.
Am fost condamnat la moarte în 12 sisteme.
- Voi avea grijă atunci.
- Vei fi mort!
Ăsta mic nu merită efortul.
Haide lasă-mă să-ţi cumpăr ceva.
Sunt în regulă.
Chewbacca e ofiţerul secund
pe o navă care ne-ar putea fi potrivită.
Nu-mi place chestia.
Han Solo. Sunt căpitanul
navei Millennium Falcon.
Chewie îmi spune că vreţi să ajungeţi
în sistemul Alderaan.
Da, într-adevăr, dacă e o navă rapidă.
Navă rapidă? N-ai mai auzit de
Millennium Falcon?
Ar fi trebuit să aud?
E nava care a parcurs Kessel
în sub 12 parsec.
Am depăşit nave imperiale în viteză.
Şi nu vorbesc de navetele locale de marfă.
Vorbesc de navele mari Corellian.
E destul de rapidă pentru tine, bătrâne.
- Care este transportul?
- Doar pasageri...
eu, băiatul, doi droizi...
şi fără întrebări.
Este ceva legat de probleme locale?
Să zicem doar că vrem să evităm
complicaţii imperiale.
Ei bine, ăsta-i trucul, nu?
Şi vă va costa ceva în plus.
10.000, toată suma în avans.
10.000?
Ne putem cumpăra nava noastră proprie
de banii ăştia.
Şi cine va conduce, băiete? Tu?
Probabil că aş putea. Nu sunt un pilot rău.
Nu trebuie să stăm aici şi să ascultăm...
Îţi putem plăti 2.000 acum...
plus 15 când ajungem pe Alderaan.
Şaptesprezece?
Bine, v-aţi făcut rost de o navă.
Plecăm când sunteţi gata.
Docul de ancorare 94.
Nouăzeci şi patru.
Se pare că cineva începe să se intereseze
de produsele voastre.
În regulă. Verificăm.
17.000. Băieţii ăştia
trebuie să fie foarte disperaţi.
Asta chiar m-ar putea scoate din belea.
Înapoi la navă, pregăteşte-o.
- Va trebuie să-ţi vinzi speeder-ul.
- Nicio problemă.
Oricum nu mă mai întorc
pe planeta asta niciodată.
Pleci undeva, Solo?
Da, Greedo.
De fapt tocmai mergeam să
mă întâlnesc cu şeful tău.
Spune-i lui Jabba că am banii.
E prea târziu.
Ar fi trebuit să-i plăteşti
când ai avut ocazia.
Jabba a pus o recompensă pe capul tău
atât de mare...
încât toţi vânătorii de recompense
din galaxie vor fi pe urma ta.
Sunt norocos că te-am găsit primul.
Da, dar de data asta am banii.
Dacă mi-i dai mie,
aş putea să uit că te-am găsit.
Nu-i am la mine. Spune-i lui Jabba...
Jabba a terminat cu tine.
Nu are timp pentru traficanţi
care îşi abandonează marfa la primul semn
al unei navete imperiale.
Chiar şi eu ajung în strâmtoare câteodată.
Crezi că am avut de ales?
Poţi să-i zici tu asta lui Jabba.
Poate îţi ia doar nava.
Peste cadavrul meu.
Asta ar fi ideea.
Aşteptam momentul ăsta de mult timp.
Sunt sigur că aşa e.
Scuze pentru dezordine.
Rezistenţa ei la sonda mintală
e considerabilă.
Va trece ceva vreme până
vom putea extrage informaţiile de la ea.
Testul final s-a încheiat.
Toate sistemele sunt operaţionale.
Cum să procedăm?
Poate că ar reacţiona la o
formă de convingere alternativă.
Ce vrei să spui?
Cred că a venit timpul să demonstrăm
toată puterea acestei staţiuni.
- Porniţi către Alderaan.
- Cu plăcere.
Închide uşa, R2.
Verifică partea asta a străzii.
Uşa este închisă.
Treci la următoarea.
M-aş fi dus mai degrabă cu stăpânul Luke
decât să stau aici cu tine.
Nu ştiu care-i cauza problemei,
dar sunt sigur că e vina ta.
Vezi cum vorbeşti.
În regulă. Dă-mi-l. Îl iau eu.
Uită-te. De când au scos XP-38,
nu mai este cerere pentru ele.
Va fi de ajuns.
Solo! leşi de acolo, Solo!
Aici, Jabba.
Te aşteptam.
Serios?
Nu credeai că o să fug, nu?
Han, băiatule, mă dezamăgeşti.
De ce nu mi-ai plătit...
şi de ce l-ai prăjit pe săracul Greedo?
Jabba, data viitoare când vrei
să vorbeşti cu mine, vino în persoană.
Nu trimite pe una dintre creaturile astea.
Han, nu pot să fac excepţii.
Ce ar fi dacă toţi care fac trafic
pentru mine...
şi-ar abandona
încărcătura la primul semn...
al unei nave imperiale?
Nu-i afacere bună.
Uite, Jabba, chiar şi eu
ajung la strâmtoare câteodată.
Crezi că am avut de ales?
Dar s-a ivit un transport uşor.
Îţi dau banii înapoi şi puţin în plus.
Am doar nevoie de o amânare.
Han, băiatule, eşti cel mai bun.
Deci pentru încă douăzeci la sută...
Cincisprezece, Jabba. Nu exagera.
Bine, cincisprezece la sută.
Dar dacă mă dezamăgeşti din nou...
Pun aşa un premiu pe capul tău...
încât nu te vei putea apropia
de niciun sistem civilizat.
Jabba, eşti un om minunat.
Haideţi!
Dacă nava e într-adevăr aşa de rapidă
cum se laudă, ne vom descurca bine.
Ce rablă.
Depăşeşte viteza luminii cu .5.
Poate nu arată aşa de bine,
dar e bună unde contează, băiete.
Am făcut multe
modificări speciale eu însumi.
Dar ne grăbim puţin, aşa că dacă vreţi
să vă urcaţi la bord, putem pleca.
Bună, domnule.
Încotro?
În regulă, soldaţi, încărcaţi-vă armele.
Opriţi nava aceea. Spulberaţi-i.
Chewie, scoate-ne de aici!
Vai de mine. Am uitat cât de mult
urăsc să călătoresc în spaţiu.
Arată ca o navetă imperială. Pasagerii
noştri sunt mai căutaţi decât am crezut.
Ţine-i la distanţă.
Înclină scuturile deflectoare...
până fac calculele
pentru saltul Ia viteză luminii.
Atenţie. Mai vin doi.
Vor încerca să ne blocheze.
De ce nu-i laşi în urmă?
Ai zis că nava e rapidă.
Vezi ce zici sau te trezeşti că
pluteşti spre casă.
Vom fi în siguranţă odată ce
am făcut saltul în hiperspaţiu.
Şi oricum, cunosc câteva manevre.
Îi pierdem noi.
Acum începe distracţia.
Cât mai durează până când poţi face
saltul la viteza luminii?
Va dura câteva clipe să obţin
coordonatele de la navigaţie.
Glumeşti?
Cu viteza la care se apropie ăştia?
Zborul în hiperspaţiu nu e ca împrăştierea
insecticidelor pe plante, băiete.
Fără calcule precise,
am trece direct printr-o stea...
sau am ajunge prea aproape de o supernovă
şi asta ţi-ar pune capăt repede călătoriei.
- De ce clipeşte lumina aia?
- Pierdem un scut deflector.
Puneţi-vă centurile.
Voi face saltul Ia viteză luminii.
Am intrat în sistemul Aldreaan.
Guvernator Tarkin. Trebuia să ştiu
că te voi găsi ţinându-l de lesă pe Vader.
Ţi-am recunoscut mirosul respingător
din momentul în care m-au adus la bord.
Încântătoare până în ultima clipă.
Nu ştii cât de greu mi-e...
să semnez ordinul tău de execuţie.
Mă surprinde că ai avut curajul
să accepţi responsabilitatea asta.
Prinţesă Leia, înainte de execuţia ta...
Aş dori să-mi fii oaspete
Ia o ceremonie...
care va face staţiunea asta de luptă
operaţională.
Niciun sistem astral nu va îndrăzni
să se opună împăratului acum.
Cu cât îţi strângi pumnii mai mult,
Tarkin...
cu atât mai multe sisteme astrale
ţi se vor scurge printre degete.
Nu şi după ce demonstrăm
puterea acestei staţiuni.
Într-un fel tu ai hotărât
care planetă...
va fi distrusă prima.
Din moment ce nu eşti dispusă să ne
divulgi locaţia bazei rebele...
Am ales să testez
puterea nimicitoare a acestei staţiuni...
pe planeta ta, Alderaan.
Nu. Alderaan este paşnic.
Noi nu avem arme.
Ai prefera o altă ţintă?
O ţintă militară?
Atunci numeşte sistemul.
Am obosit să tot întreb,
deci va fi ultima dată.
Unde este baza rebelă?
Dantooine.
Sunt pe Dantooine.
Aşa. Vezi Lord Vader?
Poate fi rezonabilă.
Continuaţi cu operaţiunea.
Trageţi când sunteţi gata.
- Ce?
- Eşti mult prea credulă.
Dantooine e prea departe
să puteam face o demonstraţie validă.
Dar nu-ţi face grijă. Ne ocupăm noi de
prietenii tăi rebeli foarte curând.
Iniţiaţi contactul primar.
Eşti în regulă? Ce s-a întâmplat?
Am simţit o tulburare puternică în Forţă...
ca şi cum milioane de voci ar fi
strigat cu teroare...
apoi au tăcut dintr-o dată.
Mi-e teamă că s-a întâmplat ceva groaznic.
Continuă cu exerciţiile.
Îţi poţi uita problemele
cu trântorii ăia imperiali.
Ţi-am spus că îi lăsăm în urmă.
Nu-mi mulţumiţi toţi odată.
Oricum, ar trebui să ajungem la Alderaan
în jurul orei 0200.
Atenţie, R2.
A făcut o mişcare corectă.
Ţipatul nu te va ajuta.
Lasă-l în pace.
Nu e înţelept să superi un Wookiee.
Dar domnule, nimănui nu-i pasă dacă
superi un droid.
Asta-i pentru că un droid nu-i rupe braţele
adversarului când pierde.
Wookiee sunt cunoscuţi pentru asta.
Vă înţeleg, domnule.
Propun o nouă strategie, R2.
Lasă-l pe Wookiee să câştige.
Ţine minte, un Jedi poate simţi Forţa
curgând prin el.
- Adică îţi controlează acţiunile?
- În parte.
Dar îţi urmează şi comenzile.
Religiile aiurea şi armele străvechi
nu se compară cu un pistol, băiete.
Nu crezi în Forţă, nu-i aşa?
Băiete, am zburat
dintr-un colţ al galaxiei în celălalt.
Am văzut multe lucruri stranii...
dar n-am văzut nimic
care să mă facă să cred...
că există o forţă atotputernică
care controlează totul.
Nu există niciun câmp de energie mistic
care îmi controlează soarta.
Sunt o grămadă de
trucuri simple şi prostii.
Încearcă din nou, Luke.
De data asta renunţă la conştient...
şi acţionează din instinct.
Cu scutul antiglonţ pe cap, nu văd nimic.
Cum să lupt?
Ochii te pot înşela.
Să nu ai încredere în ei.
Întinde-te cu simţurile.
Ai văzut? Poţi.
Eu numesc asta noroc.
În experienţa mea,
nu există aşa ceva.
Să funcţioneze împotriva roboţilor, e una.
Să funcţioneze împotriva fiinţelor vii
e cu totul altceva.
Ne apropiem de Alderaan.
Chiar am simţit ceva.
Aproape că am putut vedea robotul.
E bine. Ai făcut primul pas
către o lume mai largă.
Da?
Navetele de recunoaştere
se apropie de Dantooine.
Auz găsit rămăşiţele unei baze rebele...
dar estimează că a fost părăsită
de ceva vreme.
Acum fac o examinare extensivă
a sistemelor din jur.
A minţit. Ne-a minţit.
Ţi-am spus că niciodată
nu va trăda rebeliunea de bunăvoie.
Executaţi-o imediat.
Fi pregătit, Chewie. Pornim.
Porneşte motoarele pentru viteză normală.
Ce...
Am ieşit din hiperspaţiu
într-o ploaie de meteoriţi...
o coliziune de asteroizi.
- Nu e pe niciuna dintre hărţi.
- Ce se întâmplă?
Poziţia noastră e corectă,
doar că AIderaan nu e.
- Unde e?
- Asta încerc să-ţi spun.
Nu-i aici. A fost distrus.
- Ce? Cum?
- Distrus de către Imperiu.
Întreaga flotă stelară
n-ar putea distruge întreaga planetă.
Ar fi nevoie de o mie de nave
cu mai multă muniţie decât...
- Se apropie o altă navă.
- Poate ştiu ei ce s-a întâmplat.
E o navetă de luptă imperială.
- Ne-a urmărit.
- Nu. E o navetă cu rază redusă de acţiune.
Nu sunt baze în zona asta.
De unde a venit?
Pleacă în grabă, asta e sigur.
Dacă ne identifică, am păţit-o.
Nu şi dacă depinde de mine.
Chewie, blochează-i transmisiile.
Lasă-i.
E înafara razei noastre de acţiune.
Nu pentru mult timp.
O navetă de mărimea asta n-ar putea
ajunge singură aşa de adânc în spaţiu.
Probabil s-o fi pierdut,
o fi făcut parte dintr-un convoi, sau ceva.
Nu va fi în preajmă destul
să povestească cuiva despre noi.
Se îndreaptă către luna aceea mică.
Îl pot prinde nainte să ajungă.
E aproape în raza de acţiune.
Asta nu-i o lună.
- E o staţiune spaţială.
- E prea mare să fie o staţiune spaţială.
Am o senzaţie foarte rea despre asta.
Întoarce nava.
Da. Cred că ai dreptate. Întoarcerea.
Chewie, blochează motorul auxiliar.
Tot ne mişcăm către ea?
Ne-a prins în raza tractoare.
Ne atrage către ea.
Trebuie să poţi face ceva.
Nu pot face nimic. Sunt la putere maximă.
Trebuie să opresc motoarele.
Nu mă vor prinde fără o luptă.
Nu poţi câştiga, dar există
alternative faţă de luptă.
Eliberaţi portul 327.
Acţionăm câmpul magnetic.
La posturile voastre. Haideţi cu mine.
Închideţi toate scuturile exterioare.
Da?
Am capturat o navă comercială care
a intrat în rămăşiţele sistemului Alderaan.
Marcajul este identic cu nava care
a scăpat din Moş Eisley.
Probabil încearcă să returneze
planurile furate prinţesei.
S-ar putea să ne mai fie de folos ea.
Deschideţi 1, 5, 7 şi 9.
Eliberaţi încărcătura.
Nu e nimeni la bord, domnule.
Conform jurnalului, echipajul
a abandonat nava chiar după decolare.
O fi o momeală.
Au fost eliberate mai multe
capsule de evacuare.
- Ai găsit nişte droizi?
- Nu, domnule.
Dacă au fost la bord,
şi ei au fost evacuaţi.
Trimite un echipaj de
explorare la bord.
Vreau să fie verificate
toate părţile navei.
Da, domnule.
Simt ceva...
o prezenţă pe care n-am simţit-o de când...
Trimite un echipaj
de explorare aici.
Vreau să fie verificate
toate părţile navei.
Nu e nimeni aici.
Ce noroc că ai compartimentele astea.
Le folosesc pentru contrabandă.
Niciodată nu credeam că le voi
folosi să mă ascund în ele.
E ridicol.
Chiar dacă aş putea decola,
n-aş putea scăpa de raza tractoare.
Lasă asta pe seama mea.
Prostul naibii. Ştiam că vei spune asta.
Cine e mai prost,
prostul sau prostul care-l urmează?
Nava e a voastră.
Dacă dispozitivele de explorare
sesizează ceva, raportaţi imediat.
În regulă. Să mergem.
Hei, aici jos.
Ne ajutaţi cu asta?
TK-421, de ce nu eşti la post?
TK-421, recepţionezi?
Preia controlul.
Avem un transmiţător defect.
Să văd ce pot face.
Între urlatul său
şi exploziile tale...
mă mir că nu ştie toată staţiunea
că suntem aici.
Lasă-i să vină. Prefer să lupt faţă în faţă
decât să mă furişez.
Am găsit ieşirea de la calculator, domnule.
Conectează-l. Ar trebui să poată analiza
toată reţeaua imperială.
A găsit comanda de control la raza
tractoare care ţine nava aici.
Va încerca să afişeze
locaţia exactă pe monitor.
Raza tractoare este legată
la reactorul principal în mai multe puncte.
O pierdere de energie la unul dintre
terminale va permite navei să plece.
Nu cred că voi mă puteţi ajuta.
Trebuie să merg singur.
Cum zici tu.
Deja am păţit mai multe în călătoria
asta decât ce am acceptat iniţial.
- Vreau să merg cu tine.
- Ai răbdare, Luke. Ai grijă de droizi.
Trebuie să fie livraţi în siguranţă...
dacă nu, alte sisteme astrale vor suferi
aceeaşi soartă ca şi AIderaan.
Destinul tău se află
pe o altă cale decât al meu.
Forţa va fi cu tine...
întotdeauna.
Ai zis-o Chewie.
Unde ai găsit fosila asta bătrână?
Ben este un om excepţional.
Excepţional de priceput
în a ne băga în belea.
N-am auzit nicio idee
venind de la tine.
Orice e mai bine decât să aşteptăm aici
să vină ei după noi.
Cine crezi că...
- Ce este?
- Nu ştiu sigur, domnule.
Zice că "Am găsit-o,"
şi tot repetă că "E aici."
Cine? Pe cine a găsit?
- Prinţesa Leia.
- Prinţesa? E aici?
- Prinţesa?
- Unde e?
Prinţesa? Ce se întâmplă?
Nivelul 5, Blocul de Detenţie AA-23.
Mi-e teamă că urmează
să fie executată.
Nu. Trebuie să facem ceva.
- Despre ce vorbeşti?
- Droizii sunt ai ei.
Ea e cea care a trimis mesajul.
Trebuie s-o ajutăm.
Să nu-ţi vină cine ştie ce idei absurde.
Bătrânul vrea să aşteptăm aici.
El nu ştia că e aici.
Găseşte o cale către blocul de detenţie.
- Eu nu mă mişc de aici.
- O vor executa.
Ai zis că nu vrei să stai în loc
şi să fii capturat. Acum vrei să stai?
Nu aveam de gând
să intrăm în zona de detenţie.
- Dar o vor ucide.
- Mai bine pe ea decât pe mine.
E bogată.
Bogată?
Bogată, puternică. Dacă ai salva-o,
recompensa ar fi...
- Ce?
- Ei bine, mai mult decât îţi poţi imagina.
Nu ştiu. Îmi pot imagina destul de multe.
- Vei primi toate astea.
- Sper.
Aşa va fi.
Bine băiete.
Sper să ai dreptate.
- În regulă.
- Care-i planul?
3PO, îmi dai cătuşele alea?
Bine.
Acum te voi lega cu astea.
Bine, Han, pune-le tu.
Nu-ţi face griji Chewie.
Cred că ştiu ce are de gând.
Stăpâne Luke, domnule,
mă scuzaţi că întreb...
dar ce ne facem eu şi cu R2
dacă ne găsesc aici?
- Închideţi uşa.
- Şi rugaţi-vă să nu aibă pistoale.
Asta nu e foarte liniştitor.
517 către controlul de scrutare.
Nu văd nimic cu casca asta pe cap.
- Asta nu va funcţiona.
- De ce n-ai zis mai înainte?
Am zis mai înainte.
Unde duceţi... chestia asta?
Transfer prizonier
din Blocul de Celule 1138.
Nu mi s-a transmis.
Va trebui să autorizez trecerea.
- Atenţie! A scăpat!
- Ne va rupe în bucăţi!
Atenţie!
Trebuie să aflăm în care celulă
e prinţesa asta a ta.
Uite... 2187. Du-te şi elibereaz-o.
Îi ţin aici.
Totul e sub control.
Situaţia e normală.
Ce s-a întâmplat?
Am avut un defect minor la arme...
dar totul e în perfectă ordine acum.
Suntem bine. Suntem bine cu toţii acum.
Vă mulţumesc.
- Ce mai faceţi?
- Trimitem un echipaj.
Negativ, negativ.
Avem o fisură în reactor.
Avem nevoie de câteva
minute să oprim scurgerea.
Scurgere puternică,
foarte periculoasă.
Cine-i acolo?
Care e numărul tău operativ?
Conversaţie plictisitoare, oricum.
Luke, vom avea companie!
Nu eşti cam scund să fii
un soldat de asalt?
Uniforma?
Sunt Luke Skywalker.
Am venit să te salvez.
Cine eşti?
Vin să te salvez.
Am găsit unitatea ta R2.
- Sunt aici cu Ben Kenobi.
- Ben Kenobi? Unde e?
Haide.
- E aici.
- Obi-Wan Kenobi?
- Ce te face să crezi asta?
- O trepidaţie în Forţă.
Ultima dată când am simţit asta
a fost în prezenţa fostului meu maestru.
Probabil a murit deja.
Nu subestima Forţa.
Cavalerii Jedi au dispărut.
Focul s-a stins în univers.
Tu, prietene, eşti tot ce-a mai rămas
din religia lor.
Da.
Avem o alertă
în Blocul de Detenţie AA-23.
Prinţesa? Toate secţiunile în alertă.
Obi-Wan e aici. Forţa este cu el.
Dacă ai dreptate,
nu-l putem lăsa să scape.
El nu vrea să scape.
Trebuie să-l înfrunt singur.
Treci în spatele meu. În spatele meu.
Atenţie la stânga.
Au luat-o pe holul celulelor.
- Nu poţi scăpa în direcţia aceea.
- Ne-ai blocat singura cale de ieşire.
Poate ţi-ar plăcea să te întorci în celulă
Alteţă.
- C-3PO. C-3PO.
- Da, domnule?
Există rute de ieşire din
holul celulelor? Suntem blocaţi.
Cum aţi spus? N-am recepţionat.
Am spus că toate sistemele au fost alertate
de prezenţa dv., domnule.
Intrarea principală pare să fie
singura cale de intrare sau ieşire.
Toate celelalte informaţii la nivelul tău
au fost restricţionate.
Deschideţi acolo. Deschideţi acolo.
Nu.
Nu este altă cale de ieşire.
Nu-i pot reţine la nesfârşit. Ce ne facem?
Ce mai salvare. Când aţi intrat aici,
nu aţi avut un pIan de ieşire?
El e creierul, drăguţă.
Ei bine, eu nu...
- Ce naiba faci?
- Cineva trebui să ne salveze.
În ghena de gunoi, pilotule.
Intră acolo!
Intră acolo, tont mare şi păros.
Nu-mi pasă ce mirosuri simţi.
Intră acolo şi nu-ţi face griji.
Minunată fată.
Ori o omor,
ori începe să-mi placă.
Intră acolo.
Ghena de gunoi a fost într-adevăr
o idee minunată.
Ce miros incredibil
ai descoperit.
Să ieşim de aici.
- Pleacă de acolo.
- Nu, stai.
Las-o baltă! Am încercat deja!
E sigilat magnetic.
Pune chestia aia înapoi!
Ne omori pe toţi!
Desigur, Majestate.
Uite, aveam totul sub control
până ne-ai adus aici.
Nu va trece mult timp până
îşi dau seama ce s-a întâmplat cu noi.
Ar putea fi mai rău.
Este mai rău.
- E ceva viu aici.
- Îţi imaginezi.
Ceva mi-a trecut pe lângă picior.
- Uite. Ai văzut?
- Ce?
Băiete! Luke!
Prinde-te de asta!
La naiba! ml s-a înţepenit pistolul.
- Unde?
- Oriunde!
Ajută-l!
- Ce s-a întâmplat?
- Nu ştiu.
Mi-a dat drumul şi a plecat.
Am o impresie proastă despre asta.
- Se mişcă pereţii!
- Încearcă să-i propteşti cu ceva.
Ajută-mă.
Stai o clipă.
3PO! Recepţionezi, 3PO?
3PO!
Unde ar putea fi?
Preia asta. Vezi de el.
Uite, acolo.
Sunt nebuni.
Se îndreaptă către nivelul închisorii.
Dacă te grăbeşti ai putea să-i prinzi.
După mine.
Stai de pază.
Haide.
Toată agitaţia asta a suprasolicitat
circuitele partenerului meu.
Dacă nu te superi,
aş vrea să-l duc la întreţinere.
În regulă.
3PO. Răspunde, 3PO.
3PO.
- Urcă-te pe el.
- Nu pot.
Unde poate fi? 3PO.
3PO, răspunzi odată?
Nu sunt aici.
S-o fi întâmplat ceva cu ei.
Vezi dacă i-au capturat. Grăbeşte-te.
Un lucru e sigur.
Vom fi mult mai slabi cu toţii.
- Urcă-te pe el.
- Încerc.
Bine că nu i-au găsit.
Unde or fi?
"Foloseşte transmiţătorul"? Vai de mine.
Am uitat. L-am oprit.
- Sunteţi acolo, domnule?
- 3PO?
- Am avut ceva probleme.
- Taci şi ascultă-mă.
Opreşte toate compactoarele de gunoi
pe nivelul închisorii. Recepţionezi?
pe nivelul închisorii!
Opreşte toate compactoarele de gunoi
Nu, opreşte-le pe toate. Repede! O, nu.
Ce?
Ai reuşit, 3PO!
Ascultă la ei. Sunt pe moarte, R2.
La naiba cu corpul meu metalic.
N-am fost destul de rapid.
E vina mea. Săracul meu stăpân.
Suntem în regulă.
Te-ai descurcat de minune!
Deschide trapa de întreţinere a presiunii
la unitatea numărul... Unde suntem?
3263827.
Dacă putem evita sfaturile feminine,
ar trebui să putem scăpa de aici.
Să ne mişcăm.
Unde te duci?
Stai! Ne vor auzi!
Vino încoace, laşule uriaş.
- Chewie, vino încoace.
- Ascultă.
Nu ştiu cine eşti
sau de unde ai venit...
dar de acum încolo,
faci cum îţi zic eu, ne-am înţeles?
Uite, Maiestuozitatea Voastră,
să clarificăm un lucru.
Eu accept ordine
de la o singură persoană: eu.
E un miracol că mai eşti în viaţă.
Ia cineva covorul ăsta umblător
din faţa mea?
Nicio recompensă nu justifică asta.
Transmiteţi-mi rapoarte regulate, vă rog.
Da.
- Ştii ce se întâmplă?
- Poate e un alt exerciţiu.
Ai văzut noul VT-16?
Da. Câţiva dintre băieţi
mi-au povestit de el.
Zic că e o privelişte pe cinste.
Ce-a fost asta?
Nu-i nimic. Degazare.
Nu-ţi face griji.
- Uite-o.
- C-3PO, recepţionezi?
Da, domnule.
- Eşti în siguranţă?
- Momentan.
Suntem în hangarul principal
de partea cealaltă a navei.
Suntem chiar deasupra ta. Fii pe recepţie.
Ai venit în chestia aia?
Eşti mai curajos decât am crezut.
Frumos. Haideţi.
Ei sunt. Împuşcă-i.
Înapoi la navă!
- Unde te duci?
- El are curaj cu siguranţă.
Cu ce ne ajută
dacă va fi omorât? Haide.
Cred că am luat-o pe calea greşită.
Nu are închizătoare.
- Asta ar trebui să-i ţină o vreme.
- Repede. Trebuie să trecem.
- Găseşte comanda să extindem podul.
- Cred că tocmai am distrus-o.
Trec.
Uite, ţine asta.
Uite-i că vin.
Pentru noroc.
Cred că s-au despărţit.
Acum ar putea fi la
nivelul 5 şi 6, domnule.
Unde ar putea fi?
Închideţi uşile blindate.
Deschideţi uşile blindate.
Te aşteptam, Obi-Wan.
Ne reîntâlnim în sfârşit.
S-a închis acum cercul.
Când te-am părăsit, eram doar un ucenic.
Acum eu sunt maestrul.
Doar un maestru al răului, Darth.
Puterile ţi-s slăbite, bătrâne.
Nu poţi câştiga, Darth.
Dacă mă dobori...
voi deveni mai puternic
decât îţi poţi imagina.
N-ar fi trebuit să te întorci.
N-am plecat tocmai de la petrecerea asta?
- Ce v-a reţinut?
- Am întâlnit câţiva prieteni vechi.
- Nava e în ordine?
- Pare în regulă, dacă putem ajunge Ia ea.
Sper că bătrânul a reuşit
să întrerupă raza tractoare.
Uite.
Haide, R2. Mergem.
Acum e şansa noastră. Porniţi!
Haideţi!
- Luke, e prea târziu!
- Închide uşa băiete!
Fugi, Luke, fugi.
Sper că bătrânul a reuşit să întrerupă raza
tractoare, altfel va fi un drum scurt.
Porneşte!
Ne apropiem de navele lor santinelă.
Ţineţi-i la distanţă.
Înclină scuturile deflectoare până
când încarc armele principale.
Nu-mi vine să cred că nu mai e.
N-ai fi putut să faci nimic.
Haide amice. Încă n-am scăpat.
Eşti în poziţie, băiete?
Bine, fii pe fază.
Uite-i că vin.
Se apropie mult prea repede!
- Am pierdut controalele laterale.
- Nu-ţi face griji. Va rezista.
Mă auzi drăguţă? Ţine-te tare.
L-am lovit. L-am lovit!
Excelent, băiete. Nu fii înfumurat.
Mai sunt doi.
- Atât. Am reuşit.
- Am reuşit.
Ajutor. Cred că mă topesc.
E doar vina ta.
Au scăpat?
Tocmai au făcut saltul
în hiperspaţiu.
Eşti sigur că emiţătorul de ghidaj
e în siguranţă la bord?
Îmi asum un risc mare, Vader.
Ar face bine să funcţioneze.
Frumoasă salvare, nu?
Da, câteodată mă uimesc pe mine însumi.
Asta sigur nu e prea greu de atins.
Ne-au lăsat să plecăm. E singura explicaţie
pentru cât de uşor am scăpat.
- Asta numeşti tu uşor?
- Ne urmăresc.
Nu şi nava asta, surioară.
Cel puţin informaţiile din R2
sunt încă intacte.
Ce-i aşa de important?
Ce informaţii poartă?
Planurile tehnice
ale staţiunii de luptă.
Sper doar că vor reuşi să găsească
un punct slab când analizează datele.
- Încă nu s-a terminat.
- Pentru mine da, surioară.
Pe mine nu mă interesează revoluţia,
şi nu mă interesezi nici tu, Prinţesă.
Mă aştept să fiu plătit bine.
Am făcut asta pentru bani.
Să nu-ţi faci griji pentru recompensă.
Dacă tot ce iubeşti sunt banii,
atunci asta vei primi.
Prietenul tău e un mercenar
în toată regula.
Mă întreb dacă îi pasă de cineva...
sau de ceva.
Îmi pasă.
Deci...
ce părere ai despre ea, Han?
Încerc să nu am, băiete.
Bine.
Totuşi, are personalitate.
Ce crezi?
Crezi că o prinţesă şi un tip ca mine...
Nu.
Eşti în siguranţă. Când am auzit de
AIderaan, ne era teamă de ce-i mai rău.
Nu avem timp pentru regrete, Comandante.
Trebuie să foloseşti
informaţia din unitatea
asta R2 să ne ajuţi
să planificăm atacul.
E singura noastră speranţă.
- Da.
- Ne apropiem de planeta Yavin.
Baza rebelă e pe una dintre luni
pe partea îndepărtată.
Ne pregătim să intrăm pe orbita planetei.
Staţiunea de luptă e bine blindată...
şi poartă putere de foc
mai mare decât jumătate din flota stelară.
Fortificaţiile sale sunt proiectate
pentru un asalt direct la scară largă.
O navetă mică de o persoană ar trebui
să poată penetra fortificaţiile exterioare.
Mă scuzaţi că vă întreb,
domnule, dar ce efect va avea o navă
de luptă asupra acelei chestii?
Imperiul nu consideră o navă mică
de o persoană o ameninţare...
altfel ar avea scutul mai compact.
O analiză a planurilor
obţinute de către Prinţesa Leia...
a arătat un punct slab
în staţiunea de luptă.
Apropierea nu va fi uşoară.
Va trebui să navigăm direct
prin canalul ăsta...
aproape de suprafaţă până Ia acest punct.
Obiectivul are doar doi metri lăţime.
E un punct mic de evacuare termală
chiar sub accesul principal.
Canalul duce direct
la sistemul reactor.
O lovitură directă
va declanşa o reacţie în lanţ...
care va distruge staţiunea.
Doar o lovitură precisă
va declanşa reacţia în lanţ.
Canalul e ecranat împotriva radiaţiilor,
aşa că va trebui să folosiţi
torpile cu protoni.
E imposibil, chiar şi pentru un calculator.
Nu, nu e. Trăgeam la ţintă
după şobolani în T-16-le meu de acasă.
Nu sunt mai mari de doi metri.
Atunci la bordul navelor,
şi Forţa să fie cu voi.
Intrăm în orbita planetei
la viteză maximă.
Luna cu baza rebelă va fi în raza
noastră de acţiune în 30 de minute.
Asta va fi o zi ce va rămâne în istorie.
A văzut sfârşitul lui Kenobi...
şi în curând va vedea
sfârşitul rebeliunii.
Toate echipele navetelor,
la posturile voastre.
Deci ţi-ai primit recompensa
şi pleci pur şi simplu?
Aşa-i. Da.
Am nişte datorii vechi
pe care le voi plăti cu banii ăştia.
Chiar dacă n-ar fi cazul, doar nu crezi
că aş fi destul de fraier să stau aici, nu?
De ce nu vii cu noi?
Eşti bun în luptă. Ne-ai putea ajuta.
Fii serios. De ce nu te uiţi în jur?
Ştii ce se va întâmpla,
cu ce se luptă.
Un pilot bun ca tine i-ar putea ajuta.
Le întorci spatele.
La ce foloseşte o recompensă
dacă nu apuci să te bucuri de ea?
Oricum, atacul asupra staţiunii de luptă
nu e ce numesc eu curaj.
E mai degrabă... sinucidere.
În regulă.
Ai grijă de tine atunci, Han.
La asta te pricepi cel mai bine, nu?
Hei, Luke.
Forţa să fie cu tine.
La ce te uiţi?
Ştiu ce fac.
Toţi piloţii la posturile voastre.
- Ce s-a întâmplat?
- E Han.
Nu ştiu.
Chiar speram că se va răzgândi.
Trebuie să-şi urmeze calea.
Nimeni nu poate decide pentru el.
Mi-aş dori ca Ben să fie aici.
Deschideţi căile principale de lansare.
Se deschid căile principale de lansare.
Hei, Luke!
- Biggs!
- Nu-mi vine să cred. Ce mai faci?
- Vii cu noi?
- Voi fi acolo cu voi.
- Câte mai am să-ţi povestesc.
- Skywalker.
Eşti sigur că te descurci cu nava asta?
Domnule, Luke e cel mai bun pilot
din toată zona exterioară.
- Te vei descurca.
- Mulţumesc, domnule. Voi încerca.
Trebuie să urcăm la bord. Îţi ascultăm
poveştile când vă întoarceţi.
Hei, Biggs.
Ţi-am spus că ajung aici într-o zi.
Va fi ca în vremurile trecute, Luke.
Nu ne vor opri niciodată.
Unitatea R2 asta a ta pare cam rablagită.
Vrei una nouă?
Nici vorbă. Droidul ăla şi cu mine
am trecut prin multe împreună.
Eşti în regulă, R2?
Bine.
Divizia aurie, începeţi procedura
de decolare.
Ţine-te bine, R2.
Trebuie să te întorci.
N-ai vrea să am o viaţă
plictisitoare, nu?
Luke, Forţa va fi cu tine.
Alertă standby. Se apropie Steaua Morţii.
Timpul estimat până la distanţa de tragere,
15 minute.
- Toate navele raportaţi.
- Roşu 10 gata de acţiune.
- Roşu Şapte gata de acţiune.
- Roşu Trei gata de acţiune.
- Roşu Şase gata de acţiune.
- Roşu Nouă gata de acţiune.
- Roşu Doi gata de acţiune.
- Roşu 11 gata de acţiune.
Roşu Cinci gata de acţiune.
Fixaţi armele în poziţie de atac.
Trecem prin câmpul magnetic.
Ţineţi-vă tare. Porniţi deflectoarele.
Front dublu.
Uită-te la monstruozitatea asta.
Gata cu flecăreala, Roşu Doi.
Acceleraţi la viteză de atac.
- A venit momentul, băieţi.
- Lider Roşu, aici Lider Auriu.
- Recepţionez, Lider Auriu.
- Pornim către canalul ţintă.
Suntem în poziţie. Voi trece prin axă
ca să le atrag focul.
- Foc masiv şefule, 23 de grade.
- Văd. Rămâi la nivel.
Aici Roşu Cinci. Intru.
Luke, ridică-te!
- Eşti în regulă?
- Puţin fript dar sunt bine.
Numărăm 30 de nave rebele, dar sunt atât
de mici încât ne scapă de sub turbolasere.
Va trebui să-i distrugem
de la navă la navă.
Echipajele la navele de luptă.
Aveţi grijă. Trag din partea dreaptă
a turnului de deviere.
Mă ocup eu de asta.
- Intru. Acoperă-mă, Porkins.
- Sunt cu tine, Roşu Trei.
Am o problemă aici.
- Ejectarea.
- Pot să-l ţin.
- Virează în sus!
- Nu, sunt în regulă...
Baza rebelă va fin în raza de acţiune
a armelor în şapte minute.
Luke, ai încredere în simţurile tale.
Lideri de echipaje...
am recepţionat un nou grup de semnale.
Nave de luptă inamice
vin în direcţia voastră.
Radarul meu e negativ. Nu văd nimic.
- Treci la scanare vizuală.
- Uite-i că vin.
Unul te urmăreşte.
Sunt lovit!
- Te urmăreşte unul. Ai grijă.
- Nu-l văd.
Se ţine aproape. Nu pot scăpa de el.
Vin imediat.
Câteva navete s-au despărţit
de grupul principal. Vino cu mine.
- Coboară. Coboară.
- Ai grijă la spate, Luke.
Nave de luptă deasupra. Se apropie.
Sunt lovit, dar nu tare.
R2, vezi ce poţi face.
Ţine-te tare acolo în spate.
Roşu Şase, îl vezi pe Roşu Cinci?
E o zonă de foc intens.
Roşu Cinci, unde eşti?
Nu pot scăpa de el.
Mă ocup eu de el, Luke.
La naiba, Biggs. Unde eşti?
- Mulţam, Wedge.
- Bine tras, Wedge.
Lider Roşu, aici Lider Auriu.
Pornim la atac.
Recepţionat Lider Auriu.
Treci în poziţie.
Staţi în formaţie de atac.
Punctul de evacuare e localizat
şi fixat pe ţintă.
Transferaţi toată energia
la blindajul deflector din faţă.
Câte arme crezi, Auriu Cinci?
În jur de 20 de arme,
câteva la suprafaţă, câteva pe turnuri.
Steaua Morţii va fi în raza de acţiune
în cinci minute.
Treci la computerul de ţintire.
Computerul fixat. Recepţionez un semnal.
Armele. S-au oprit.
Stabilizaţi deflectoarele din spate.
Atenţie la navele de luptă inamice.
Se apropie. Trei ţinte la 210.
Îi dobor eu. Acoperiţi-mă.
Da, domnule.
- Nu funcţionează. Nu pot manevra.
- Rămâi pe ţintă.
- Suntem prea aproape.
Relaxează-te!
Cinci Auriu către Lider Roşu,
i-am pierdut pe Tiree şi pe Hutch.
- Recepţionez, Lider Auriu.
- Au venit din spate.
Am analizat atacul, domnule,
şi există pericol.
Să vă pregătesc nava?
Să evacuăm? Într-un moment de triumf?
Cred că le supraestimaţi şansele.
Baza rebelă, trei minute şi ne apropiem.
Echipaj Roşu, aici Lider Roşu.
Întâlnire la punctul 6.1.
- Aici Roşu Doi, zbor către tine.
- Roşu Trei, gata de acţiune.
Lider Roşu, aici Baza Unu.
Ţine jumătate din grup în afara
razei de acţiune pentru atacul următor.
Recepţionez, Bază Unu.
Luke, ia Roşu Doi şi Trei.
Staţi aici şi aşteptaţi semnalul meu
să vă începeţi atacul.
E momentul.
Ar trebui să-l vedem deja.
Fiţi atenţi la navele alea de luptă.
Este prea multă interferenţă.
Roşu Cinci, îi vezi?
- Nici urmă de ei... Aşteaptă. Intră la .35.
- Îi văd.
Sunt în raza de acţiune.
Ţinta se apropie.
Reţine-i pentru câteva secunde.
Formaţie compactă.
Aproape am ajuns.
- Lanseaz-o. Sunt chiar în spatele meu.
- Aproape am ajuns.
Nu-i pot reţine.
Am lansat-o!
- Punct lovit!
- Negativ.
Negativ. Nu a intrat.
A lovit doar suprafaţa.
Lider Roşu. Suntem chiar deasupra ta.
Întoarce-te la .05. Te acoperim.
Stai acolo. Tocmai am pierdut
motorul navetei.
Intraţi în formaţie pentru atac.
Baza rebelă, un minut şi ne apropiem.
Biggs, Wedge, să ne apropiem.
Intrăm la viteză maximă. Asta ar trebui
să ţină navele de luptă departe.
Sunt cu tine, şefule.
La viteza asta
vei reuşi să ieşi la timp?
Va fi exact ca şi în
Canionul Beggars acasă.
Vom sta în spatele tău să te acoperim.
Radarul meu arată turnul,
dar nu văd canalul de evacuare.
Eşti sigur că îl poate lovi computerul?
Aveţi grijă.
Măriţi viteza, capacitate maximă.
Cum rămâne cu turnul?
Voi ocupaţi-vă de navele alea.
Am eu grijă de turn.
R2, stabilizatorul s-a desprins din nou.
Vezi dacă îl poţi fixa.
Nave de luptă se apropie în .3.
- Sunt lovit. Nu pot sta cu tine.
- La o parte, Wedge.
- Nu mai poţi ajuta acolo.
- Îmi pare rău.
Lasă-l să plece.
Urmăreşte-l pe cel din faţă.
Grăbeşte-te, Luke.
Vin cu viteză mult mai mare de data asta.
R2, încearcă să măreşti capacitatea.
Grăbeşte-te, Luke. Repede.
Repede.
Baza rebelă, 30 de secunde
şi ne apropiem.
Îl urmăresc pe cel care conduce.
Ţine-te bine, R2.
Foloseşte Forţa, Luke.
Relaxează-te, Luke.
Forţa e puternică în el.
Luke, ai încredere în mine.
Computerul lui e închis.
Ţi-ai închis computerul de ţintire.
Ce s-a întâmplat?
Nimic. Sunt în regulă.
L-am pierdut pe R2.
Steaua Morţii s-a desprins de planetă.
Baza rebelă în raza de acţiune.
Puteţi trage când sunteţi gata.
Iniţiaţi contactul primar.
Te-am prins acum.
Ce?
Atenţie.
Nu mai sunt pe
urmele tale, băiete.
Hai să aruncăm chestia asta
în aer şi să mergem acasă.
Gata de acţiune.
Frumoasă lovitură, băiete!
Una la un milion!
Ţine minte, Forţa
va fi cu tine întotdeauna.
Ştiam că te vei întoarce.
Nu puteam să vă las pe voi să luaţi
tot meritul şi toată recompensa.
Ştiam eu că nu îţi pasă doar de bani.
Nu.
Vai de mine. R2, mă auzi?
Spune ceva.
Îl poţi repara, nu-i aşa?
- Ne apucăm de el chiar acum.
- Trebuie să-l repari.
Domnule, dacă oricare dintre circuitele
sau componentele mele ajută,
le donez cu bucurie.
Va fi în regulă.
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Team