DANSÂND SPRE DRAGOSTE
Dansul continuă aici,
la a treia ediție
a Campionatului regional de swing.
Îi urmărim acum
pe Christine Sims și Alex Ivanov.
Cei doi dansează împreună
de când erau adolescenți.
Știi ce am auzit? Că tocmai s-au logodit.
Sims și Ivanov au un an fenomenal,
iar finala de azi nu face excepție.
Au fost magnifici la cha-cha și la rumba,
iar swingul lor e electric.
Cu o victorie în seara asta
ar reuși ce nu a reușit nicio pereche:
câștigarea de trei ori consecutiv
a campionatului național.
Să vedem dacă vor încheia în stil mare
acest an fenomenal.
Nu se poate!
O alunecare i-a scos din competiție.
OPT ANI MAI TÂRZIU
MAGAZINUL SIMS
FESTIVALUL RECOLTEI DIN APPLETON
- Cum arată?
- E grozav, tată.
- Îl dau puțin mai sus?
- E perfect.
Chiar e perfect.
- Să strângem scara.
- Bine.
Așa!
Sâmbătă e ziua lui Andrew.
Am promis că-i fac
celebra mea tartă Linzer.
- Cu gem de zmeură?
- Exact!
Ce noroc pe el!
- Cât face?
- În total, 24,50 dolari.
Doamne!
Am uitat portofelul acasă.
Îmi dai banii mai încolo.
Nu există tartă Linzer fără gem de zmeură.
Ce m-aș face fără tine,
draga mea Jennifer?
Dnă Gregory!
Christine! Am auzit că ești acasă.
Mama a anunțat tot orașul
când nici nu aterizasem încă.
Te-ai întors de 48 de ore.
Nu te pun la treabă.
- Dau o mână de ajutor.
- Am și eu două, și funcționează perfect.
- Rămâi mai mult acasă?
- Câteva săptămâni.
Are o slujbă nouă în Seattle. Cum ai zis?
E o firmă de consultanță
specializată în resurse umane…
Resurse umane!
…și strategii de optimizare.
Cum spune ea.
Dar tocmai în Seattle?
Găsești de lucru și în Appleton.
Acolo am birou pe colț,
de unde văd Space Needle.
Scumpo, mai aranjez ceva pentru festival?
- Adu ghivecele cu plante din spate.
- Imediat.
- Unde pleci?
- Ai zis să nu te ajut. Îl ajut pe tata.
Are dreptate.
Draga mea, e aproape amiază.
Mă întâlnesc cu tatăl tău la fermă.
- Închizi tu?
- Sigur că da.
Bine.
NE CEREM SCUZE
AM ÎNCHIS
Se poate?
- Mulțumesc! Nu durează mult.
- Nu te grăbi!
- Închideți deja?
- O oră, pentru prânz.
Chiar e un oraș mic, nu?
Bine…
- Pot să te ajut?
- Mă descurc, mulțumesc.
- Am fost pe toate culoarele.
- De două ori.
- Spune-mi ce cauți. Pot să te ghidez.
- Hârtie, riglă, lipici…
- Pe lateral. Culoarul pe care nu ai fost.
- Așa e.
Scuze!
Asta…
Aici e locul ei.
Scuze, n-am mai fost de mult
într-un magazin.
De obicei, comand totul în aplicație și…
Nu stai la coadă, nu trebuie
să faci conversație cu casiera.
Nu zic că nu a fost plăcut
să vorbesc cu tine.
- A fost minunat. Plăcut.
- Mulțumesc.
Îmi pare rău. Vezi tu…
A fost o zi lungă,
și nu dorm bine de câteva săptămâni.
Avem mușețel.
- Sau valeriană, e și mai bună.
- Da?
Da. E o rădăcină.
Bunicul garantează pentru ea.
Ia înainte de culcare.
Dormi ca un bebeluș.
Mersi, dar cred că rămân la lista mea.
- Bine.
- Și sclipici!
PENTRU ORICE EVENTUALITATE
- Bună dimineața!
- 'Neața!
Câte ouă să-ți fac?
Vreau doar pâine prăjită și cafea.
Asta e a mea?
Dacă crezi că te las să pleci nemâncată,
te înșeli amarnic.
- Ce mâncai la școală?
- Acum mi-e frică să-ți spun.
- Două ouă, te rog.
- Răspuns corect!
- Frate…
- Ce ai pățit?
Charlotte a ieșit iar din țarc.
Descalță-te!
Scuze!
Am găsit-o păscând în spate.
E un întreg câmp nearat,
plin cu iarbă. E visul ei.
Nu înțeleg. Am reparat gardul
de trei ori în ultima lună.
Tot reușește să iasă.
Nu știu cine e mai căpos, tu sau capra?
- Știu eu.
- I-auzi!
Christy, dă-i tatălui tău
o cămașă din coș.
Sigur.
Mersi, scumpo.
Doamne!
NOTIFICARE PRIVIND CREȘTEREA CHIRIEI
CĂTRE: MAGAZINUL SIMS
- Charlotte câștigă. Știi asta.
- Știu.
Mamă! Tată!
Ce e asta?
Banca s-a vândut anul trecut.
Când noii proprietari au preluat afacerea,
au făcut niște schimbări.
Au crescut chiriile
mai multor proprietăți din oraș.
Cu cât?
Mult.
De ce nu mi-ați zis?
N-am vrut să-ți faci griji.
Am sperat că, în timp,
vom putea găsi o soluție, dar…
Ce înseamnă asta? Închideți magazinul?
Nu. Există niște persoane
interesate să preia contractul.
Localizarea e grozavă.
Vor să-l salveze sau să facă altceva?
Nu se știe.
Unii îl consideră o investiție bună.
Deocamdată, ne bucurăm
de timpul care ne-a rămas.
- Trebuie să ne opunem!
- Iubito, nu mai avem de ales.
- Chris? Unde te duci?
- Mă întorc repede.
Și micul dejun?
- Bună, Candace!
- Bună, Christy!
Ben e disponibil?
Îmi pare rău, e liber săptămâna asta.
E la cabană.
Dacă e important,
pot să-i trimit un mesaj.
Aveam o întrebare. Mai poate aștepta.
În cazul ăsta,
ai putea vorbi cu dl Russell.
- Dl Russell?
- E la noi de câteva luni.
Ben a vrut să stea mai mult cu familia
și l-a angajat.
Dacă ai întrebări, el îți poate răspunde.
A lucrat la o firmă mare din Chicago.
- Îți vine să crezi?
- Și acum e aici?
E cu cineva acum,
dar dacă vrei să aștepți…
Aveți grijă să păstrați toate chitanțele
dacă vreți să deduceți cheltuielile.
Dacă aveți întrebări,
veniți aici sau sunați.
- Perfect! Mulțumesc mult.
- Cu plăcere.
Am adus ceva special pentru tine.
Le am de la Penny.
Penny?
Găina mea.
Asta… Chiar nu e nevoie.
Insist.
Christine!
- Bună! Am auzit că te-ai întors.
- Bună!
- Mă bucur să te văd!
- Și eu.
- Ne vedem la târg.
- Pa!
- Mulțumesc.
- Și eu.
Dle Russell, Christine a venit la Ben.
- Ați putea să o ajutați?
- Sigur că da.
- Salutare din nou!
- Bună!
Vă cunoașteți?
Da, ieri am avut…
Cum ai dormit? Arăți grozav.
Foarte bine. Mulțumesc.
Valeriana!
Aveai o întrebare?
Dacă se poate, îl aștept pe Ben.
El știe istoricul familiei.
- Oricum, mulțumesc, dle Russel.
- Matthew. Dacă te răzgândești, sunt aici.
Bine.
Vreți câteva?
Sunt alergică.
Locuiesc la o fermă.
- Nu știu ce să fac cu ele.
- Noi le prăjim sau le fierbem.
Am înțeles.
- Ne vedem după-masă?
- Face mama ta ceai dulce?
Da! Treci pe la noi.
Un pahar va avea numele tău pe el.
- Ce e după-masă?
- Festivalul recoltei, pe strada mare.
A sunat dna Tremblay.
Întârzie puțin față de ora programată.
Nu-i nimic. Trimite-o când ajunge.
N-o să-mi dea și ea ouă, nu?
Nu toată lumea din oraș are găini.
Ea are albine.
STUDIOUL DE DANS INSPIRE
Mamă, cinci persoane diferite
mi-au zis azi
ce binecuvântare e magazinul nostru.
Orașul are nevoie de el.
Nu te contrazic,
dar nu avem altă variantă.
Nu încă. Dacă vrei cu adevărat, poți.
Totul are un sfârșit.
Chiar și lucrurile bune.
O clipă.
Bună!
E frumoasă, nu?
Sunt gerbere?
Te pricepi la flori!
Am pus și eu în grădină, dar s-au ofilit.
Au nevoie de soare.
Ai mulți copaci în curte?
Unu, mare.
El ar putea fi vinovatul.
Ai venit singură?
Nu, tata vorbește cu cineva. Tată!
Taylor, de câte ori ți-am zis
să nu pleci fără să-mi spui?
- Scuze, tată. Am vrut să văd florile.
- Bine.
Bună din nou! Încă o dată.
Bună!
Nu ți se pare ciudat că ne întâlnim
întâmplător a treia oară în 36 de ore?
E un oraș mic. Într-o săptămână,
o să știu cât porți la pantofi.
Tată, ea spune că nu-mi cresc florile
din cauza copacului.
E un motiv posibil. Poți începe cu asta.
Sigur găsim alt loc pentru flori.
Știu dansul ăsta de la cursul de dans!
- Pot să mă duc?
- Poți. O să mă uit.
Am înscris-o la Studioul Inspire.
E o cale bună
să-și facă prieteni într-un loc nou.
Îi place mult.
Când te-ai mutat în Appleton?
Acum aproape trei luni.
Pentru ea am venit în grabă
după lipici și riglă.
Pentru școală.
- Hai, tati!
- Ce? Eu… Doamne!
Nu știu pașii ăștia! Hai să vedem.
Cum de nu dansezi do-si-do?
O ajut pe mama cu standul.
Se descurcă fără tine câteva minute.
- Bine!
- Hai!
Schimbați!
Aici erai!
- Da. Așa!
- Bine.
Nu știu ce fac.
E prima dată când dansez do-si-do.
- E bine!
- Mersi.
Mărturisesc că mama m-a dus la dans
când eram adolescent.
- Serios?
- Da.
- Ce zici de asta? Uite!
- Ce? Ei nu fac…
Mă provoci? Bine.
Mă bag. Când ești la Roma…
- Da!
- Și apoi…
Acum învârt lasoul. Și asta!
N-am uitat viața la țară.
Da. Te miști bine!
- Cât timp ai dansat?
- Cinci ani.
Cred că ți-a plăcut.
Eram singurul băiat
într-o clasă de fete. Mi-a plăcut.
- Trebuie să merg la…
- Da.
Ai mei dau mâine o petrecere în grădină.
Vii și tu cu Taylor?
- O petrecere?
- Da. Ne distrăm. Îți cunoști noii vecini.
- Sună bine. Venim cu plăcere.
- Bine!
Oak Grove 42, ora 10:00.
Oak Grove 42, ora 10:00. Vom fi acolo.
- Bine.
- Mersi!
Hai, scumpo!
Mersi! A fost prima dată
când am dansat do-si-do!
- Bună!
- Doamne!
Uită-te la tine! Am auzit că te-ai întors,
dar n-ai trecut pe la studio.
Era următoarea mea oprire.
- Mi-a fost dor de tine.
- Și mie.
Ai venit la momentul potrivit.
Pot să-ți ofer un bilet la tombolă?
Sau zece?
Sigur.
Strângem bani pentru o excursie.
Duc două grupe avansate
la Concursul Regional de Swing.
Anul ăsta, se ține în oraș.
Concurezi? Adică, la secțiunea
„peste 35 de ani”?
- Mai știi ce bătrâni ni se păreau?
- Da.
Da, așa trebuia,
dar îmi face probleme cvadricepsul.
Nu o să particip.
Dar premiul în bani
e destul de mare anul ăsta.
Nu-i așa?
Pe aici!
Te scot la cină diseară?
- Da!
- Perfect! Vino la studio.
- Bine!
- Minunat!
CAMPIONATUL REGIONAL DE SWING
STUDIOUL DE DANS INSPIRE
- Parcă a fost în altă viață.
- Îți lipsește?
Oarecum. A fost o parte importantă
din viața mea mult timp, dar…
Dar cum s-a terminat…
Mi-ar plăcea să treci pe la cursuri
cât ești aici.
- Elevii ar fi încântați.
- Sigur că da.
Îmi amintesc cum mergeam la magazin
după ore, să ne luăm snacksuri.
Mama ne zicea întruna să mâncăm sănătos.
- Încă face asta cu elevii mei.
- Da?
Tocmai am aflat că ai mei nu-și permit
să mai țină magazinul mult timp.
- Cum așa? Sunt bine?
- Da. E ceva legat de bancă.
Nu-mi pot imagina orașul
fără magazinul Sims.
Știu că aș putea găsi o soluție
dacă aș avea mai mult timp.
Păcat că nu mai dansezi în concursuri.
Nu!
Poate că sunt optimistă,
dar ai mai câștigat concursul de stat.
N-am mai dansat de ani!
- Ai timp să te dezmorțești.
- Poate cu un cutremur.
Dar cu banii aceia poți câștiga timp.
- Chiar dacă aș concura…
- Ceea ce o să faci.
Cu cine aș dansa?
Poți să-l suni pe Alex.
Glumești! În primul rând,
Kelly e partenera lui.
Kelly s-a măritat. Își ia un an liber.
Mi-am promis că nu mai concurez cu el.
Am vorbit serios.
Știu că ți-a frânt inima.
Dar dacă ar fi vreodată un moment bun
să treci peste asta, acum e.
Hai să mergem!
Ce hambar drăguț!
E frumos aici.
Nu uita de etichetă, tată.
Spui „te rog” și „mulțumesc”,
nu pui coatele pe masă
și oferi ajutor când poți.
Fac tot ce pot.
Bravo, tată!
- Salut!
- Bună!
- Ați ajuns!
- Am reușit să vă găsim.
Și porți… cravată.
Da. Ai zis că e o petrecere în grădină.
Petrecere de grădinărit.
Plantăm flori…
Grădinărit… Am ratat partea cu „rit”.
Îmi pare rău.
Dacă vrei doar să te uiți, te înțeleg.
E un sacou foarte frumos.
Mulțumesc.
Dar nu e cazul. Vom planta cu stil.
Extraordinar!
Ai cunoscut-o în trecere
pe fiica mea, Taylor.
Taylor, îmi pare bine. Eu sunt Christine.
Îmi pare bine, Christine.
Mamă? Avem ceva cu care să acoperim
ținuta frumoasă a lui Taylor?
Cred că găsesc ceva.
Vino cu mine, dră Taylor.
Du-te!
- Ce drăguț! Mersi.
- Sigur.
E un loc…
- E grozav aici.
- Da.
Poate că sună ciudat, dar e prima dată
când văd o fermă adevărată.
- Sunt orășean.
- Și îmbrăcat ca atare.
- Așa e.
- Îți fac un tur mai târziu?
- Mi-ar plăcea mult.
- Bine. Acum e timpul pentru grădinărit.
- Urmează-mă!
- Bine.
Salutare tuturor! El e Matthew.
Salutare!
- A venit la grădinărit.
- Da. Chiar dacă sunt îmbrăcat așa.
Nu mi-e frică de murdărie.
E ceva nou. Vă rog, puneți-mă la treabă.
Da.
După ce solul a fost bine lucrat,
găurile trebuie să aibă
cel puțin 30 cm, să încapă rădăcina.
Haideți să ne împărțim pe perechi
și să începem.
Facem echipă?
Sigur că da!
- Și scumpul tău tată?
- Poți fi partenerul meu, frumosule.
Sigur că pot.
- Bine!
- Venim.
Da.
- E drăguț.
- Pe aici.
- Le distanțăm…
- …la doi centimetri.
Perfect! Văd că știi.
- Avem mănuși.
- Ia te uită!
- E bine? Ce zici?
- Nu e cea mai bună ținută, dar…
- Elegant.
- Ai și mănuși!
Sapă o groapă acolo.
- Așa. Gândim la fel, dnă Gregory.
- Îmi place!
Da. Trebuie să fie la distanțe egale.
E perfect. Bine.
Sunt flori de primăvară.
De ce le plantăm toamna?
Au nevoie de frig ca să înflorească.
- Poftim! Tu îl pui pe următorul.
- Dacă îl stric?
O să te descurci de minune.
Sunt lângă tine.
Poftim.
Perfect!
Merge bine. Ne mai trebuie cidru.
Sigur!
- Matthew pare drăguț.
- Da.
Și se îmbracă bine!
Am început cu stângul,
dar a fost de treabă.
Oare e o idee bună să te încurci cu cineva
înainte să pleci
în partea cealaltă a țării?
Nu e vorba de asta.
Am vrut să fiu o bună vecină.
M-am înșelat.
M-a sunat Ben.
A zis că ai trecut pe la biroul lui.
Mi-am zis că ne poate ajuta.
Am vorbit cu el.
A fost primul pe care l-am sunat.
Nu avem cum să strângem atâția bani
într-un timp atât de scurt.
Păi… Amanda zice că ar trebui
să particip la concursul de dans.
Credeam că ai renunțat
la dansul competițional.
Dar premiul ar acoperi diferența de chirie
pentru mai mult de un an.
Intențiile tale sunt bune, dar…
nu aș vrea să duci pe umerii tăi
această responsabilitate.
Ai un viitor minunat înainte.
- Nu vreau să te apese grijile noastre.
- Grijile sunt și ale mele.
Oricum, nu cred că voi participa
la concurs.
Nici măcar nu am partener.
- Dar o să găsim o soluție.
- Sunt sigură.
Scuze, credeam
că ai nevoie de ajutor cu cidrul.
Mulțumesc, Taylor. Ce drăguț!
E regula a treia.
Ce cultivați aici?
Salată, roșii, tot felul de legume.
Totul se vinde la magazin.
Și acolo?
Partea din spate?
N-a mai fost folosită de mult.
Când eram copil, acolo era ienupăr.
Dar n-au mai avut oameni care să lucreze.
Acum, mai pasc caprele acolo uneori.
- Ce drăguț!
- Da.
- Cum a fost să crești la o fermă?
- De aici am etica muncii.
Îi ajutam înainte să mă dedic dansului.
- Erau multe de făcut înainte de răsărit.
- Admir această dedicare.
Și abilitatea de a nu dormi
când sună alarma de dimineață.
Nu vezi mulți fermieri insomniaci.
După o zi grea de muncă,
dormi dus de cum pui capul de pernă.
Trebuie să încerc asta.
DANSATORI DIN LOCALITATE CÂȘTIGĂ
STUDIOUL DE DANS INSPIRE
CERTIFICAT DE ABSOLVIRE
Taylor, trebuie să plecăm! Unde ești?
Bună! Aici erai. Ce se întâmplă?
Nu cred că o să reziste.
Le-am mutat departe de umbră.
Atunci, alta e cauza.
De ce nu crește nimic? Ce fac greșit?
Nu știu, scumpo.
Aș vrea să te pot ajuta, dar…
Știu că ești dezamăgită,
dar o să găsești o soluție,
fiindcă ești foarte deșteaptă.
Semeni cu mine.
Poți să o faci. Acum, hai la școală.
Găsim noi o soluție.
Așa.
Bine, scumpo. Vin să te iau la 17:00.
Nu merg la Cammie?
Termin devreme azi,
așa că vom fi eu, tu
și lasagna specială a tatei.
Christine a făcut
dans de performanță, știai?
Nu.
Serios?
Dra Amanda a zis
că a dansat șase ani la circ.
În circuit.
E foarte bună.
Am văzut un clip cu ea aseară.
Și tu ai făcut dans!
- Nu-i așa, tată?
- Da.
Erai bun?
Eram bunicel,
dar tu mă depășești la capitolul ăsta.
Dar, deși a fost acum mult timp,
nu uiți niciodată, nu?
Ca la bicicletă.
- Bine, spune.
- Ce?
- Mă duci cu zăhărelul.
- Ba nu.
Tu…
Urmează un concurs mare,
iar Christine nu are partener!
Scumpo, cred că există opțiuni
mult mai bune decât mine.
Mereu zici să-i ajutăm
pe cei care au nevoie.
Regula a treia.
Da! Regulile de etichetă.
Dacă e vorba de deduceri fiscale,
o ajut oricând,
dar asta mă depășește puțin.
Dar a fost foarte drăguță cu noi.
Știu, draga mea.
Intențiile tale sunt foarte bune.
Ești un om foarte bun, și te iubesc.
Gata! Du-te și distrează-te.
Vorbim mai târziu.
Bine! Ora de astăzi va fi puțin diferită.
Avem un invitat special.
La fix!
- O știți pe Christine Sims.
- Bună!
Știți și că e o dansatoare desăvârșită.
- Ați văzut clipurile.
- Vă rog, nu le căutați!
Christine va sta cu noi la cursul de azi
și ne va da sfaturi.
Mă bucur să fiu aici cu voi.
Să știți că aici am început și eu.
Chiar aici, în acest studio de dans,
cu mulți ani în urmă.
La piruete, trebuie să încordați burtica.
Țineți-vă de bară,
ridicați-vă și încordați burtica.
Bine. Piruetele sunt mai ușoare. Priviți!
Vezi? Încordează burtica.
Tocurile lipite! Încordați!
Tocurile lipite! Degetele de la picioare…
Da. Perfect. Bravo!
- Mulțumesc că ai venit azi.
- Îmi plăcea mult aici.
- Scuze, Christine.
- Bună!
Mi-am mutat florile, dar nu are efect.
A trecut doar o zi,
dar, dacă vrei,
pot veni să arunc o privire.
- Poți?
- Dacă tatăl tău e de acord.
Bună, T! Haide!
Eu zic că sigur va fi de acord.
- Christine!
- Bună!
- Mersi că ai venit. Bună!
Haideți să vedem despre ce e vorba.
- Asta e tot?
- Da.
Bine. Așadar…
Pământul e foarte argilos.
Ai luat pământ din curte
și l-ai adus aici pentru flori?
Oarecum. Eu nu…
E în regulă. Avem la magazin
pământ pentru răsaduri.
Asta dacă nu îl cumperi online,
căci e mai ușor.
Vin mâine dimineață.
Bine. Îi zic mamei să-ți păstreze.
Și niște gălbenele!
Ar arăta bine aici. Sunt rezistente.
Îți place lasagna?
Da.
Ai vrea să iei masa cu noi?
Sigur.
- Mulțumesc. Haide!
- Bine.
Nu știu nimic despre flori.
Despre gătit, pe de altă parte…
Taylor își face temele,
dar m-a pus să-i promit
că nu ne vom distra deloc fără ea.
- E un copil grozav.
- E totul pentru mine.
- Ce faci? Ești oaspete.
- Nu mă deranjează.
Ai fost deja foarte amabilă
să ne ajuți cu grădina.
Pare foarte importantă pentru ea.
Da. Păi…
Aveam o grădină pe acoperiș
la ultimul nostru apartament.
Dă-mi-o mie.
Era mare, aveam multe flori,
Era locul ei preferat.
De ce ai plecat din Chicago?
Am vrut să o scot pe Taylor din oraș.
M-am gândit că un nou început
i-ar prinde bine. Ne-ar prinde bine.
Soția mea a murit acum câțiva ani.
Locul acela e încărcat de amintiri.
- Îmi pare rău.
- E în regulă.
Mai vrei apă? Am și suc de struguri.
Aș fi luat vin
dacă știam că cinez cu o vedetă locală.
M-am deconspirat?
- E un oraș mic, nu?
- Așa e.
Ia te uită!
Poate…
Ador înghețata cu mentă și ciocolată!
- E cea mai bună.
- Da!
- Da?
- Da! Te ajut?
- Ia loc, te rog.
- Bine.
Dă-mi voie.
Pot să te întreb de ce nu mai dansezi?
Ce s-a întâmplat?
Da, sigur…
Partenerul meu era Alex Ivanov,
un dansator rus
foarte pasional și foarte talentat.
A venit cu părinții
de la Moscova la 15 ani,
și am început să dansăm imediat.
Mi-a ridicat nivelul, asta e sigur.
Am avut mult succes mulți ani.
Eram aproape de a câștiga
al treilea campionat național.
Da.
Dar a venit momentul
figurii speciale de final.
Priza Barofski.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Da, dar…
Nu m-a prins bine, și am ajuns pe podea.
E o poveste lungă.
Ne-am despărțit la scurt timp,
și nu m-am uitat înapoi.
- Îmi pare rău.
- Nu ai de ce.
Ce bună e!
Totul se întâmplă cu un scop.
Am reluat școala, am o diplomă în afaceri.
Mi-am dat seama
că mă pricep și că îmi place.
Plec la Seattle, am o slujbă nouă
la o firmă mare de consultanță.
- Tare! Felicitări!
- Mulțumesc.
- Dezvoltare strategică, optimizare?
- Da! Asta.
Dansul a fost grozav,
dar era timpul să trec mai departe.
Dar vrei să concurezi din nou?
E un oraș mic.
Așa e, un oraș mic.
Taylor te-a auzit.
Era un gând.
Premiul concursului e substanțial.
Și…
Banca mărește chiria
la magazinul alor mei.
O să închidă înainte de sfârșitul anului.
- E groaznic.
- Da. Chiar e!
Nu doar pentru ei, ci pentru toți.
Orașul ăsta are nevoie de magazinul Sims.
Dar am nevoie de un partener
și mi-am ieșit din mână,
așa că, probabil, nu se va întâmpla.
Dansez eu cu tine!
Mă ofer voluntar ca partener.
- Nu ți-aș putea cere asta.
- Nu o faci. Mă ofer eu.
Știu că nu sunt Fred Astaire,
dar pot învăța.
Mai știu câteva mișcări.
Mă descurc foarte bine sub presiune.
Am jucat baseball la facultate
până m-am accidentat.
Dar putem începe împreună.
Dacă apare un partener mai calificat,
ai deja un avans.
- Vorbești serios?
- Mă ofer, fiindcă vreau să ajut.
Bine, dar…
Sunt trei probe:
calificări, semifinale și finala.
Sunt dansuri scurte,
dar tot trebuie să ne antrenăm zilnic.
Termin lucrul la 16:00.
- Și așa, avem șanse mici.
- Cui nu-i plac outsiderii?
Haide! Ce zici? O să ne distrăm!
- S-a făcut!
- Da!
Vezi? Avem deja un suporter în tribune.
O să avem nevoie.
Salut, antrenorule!
Hai să lăsăm formalitățile.
Se pare că nu sunt la fel de flexibil
cum eram cândva.
Ești sigur că vrei să faci asta?
Poți să renunți acum. Nu mă supăr, promit.
Poate că sunt puțin înțepenit, dar…
Foarte înțepenit. Dar cred că pot învăța
câteva rutine de un minut în trei luni.
Trei săptămâni.
- Ar trebui să începem.
- Da. Bună idee.
- Bine.
În primul rând, cadrul. Acolo.
Așa! Bine!
Pieptul sus, dar nu afară. Bine!
Bine! Perfect.
- Gata. Ce facem? Ne învârtim?
- Bine.
- Da. Așa.
Nu uita, mâna asta,
chiar deasupra capului meu.
Așa. Și… pe aici. Bine.
- Da. A fost mai bine.
- Bine!
Legăm asta
de rotirea brațelor de mai devreme.
- E greu.
- Poți!
Trebuie s-o fac!
- Poți! Haide.
- Da.
Ești gata? Bine.
Pas înapoi, pas triplu,
piruetă dublă, pas înapoi…
- Nu ne rupem brațele.
- Da.
- Le rotim.
- Exact.
Hai mai bine să facem ceva distractiv.
- Te rog.
- Bine.
Pari puternic.
Încearcă asta. Întinde brațele în față.
Gata.
- Sub ale mele.
- Aici?
Da, așa. Acum, ridică.
- Sus?
- De obicei, în sus ridici, da.
- Bine.
- Hai! Trei…
- Doi…
- Doi, unu și…
- Da! Grozav!
- A fost bine…
- Îmi pare rău!
- Nu-i nimic. Se întâmplă.
- Ba nu.
- E în regulă.
Bine. Încă o dată.
- Bine.
- Da.
- Ești bine?
Ești gata? Și…
Pas înapoi, pas triplu,
piruetă dublă, pas înapoi, pas triplu…
- Încet. Apoi mergem.
- Mergem.
Trebuie să beau niște apă. Îmi pare rău.
- Bine.
- Este…
Da. Totul e bine.
E bine.
- Ai vreun trei?
- Te uiți în cărțile mele?
Bună!
Bună, scumpo! Cum a fost repetiția?
Grozav! Mai avem mazăre congelată?
Da, dar dacă ți-e foame,
am făcut o friptură la cină.
- Probleme?
- Da. Câteva.
- E prima zi. Sigur o să reușești.
- Da.
Îți pun o farfurie?
Nu. Mă duc sus să fac o baie.
O baie foarte lungă.
- Dar merge grozav.
- Bravo!
Baie plăcută!
- Patru. Ai vreun patru?
- Niciunul, draga mea.
- Mulțumesc că ne-ai lăsat la studio.
- Pentru puțin. Cum a fost?
Păi… în două ore, n-am reușit
să trecem de prima mișcare.
O să o învețe. Are o profesoară grozavă.
Sper. Știam că începem de la zero, dar…
Nu contează cum începi, ci cum termini.
Da! Așa e.
E un partener grozav. Ascultă.
Ce fel de parteneriat e ăsta?
Ce vrei să zici?
Am auzit de la Taylor despre cină.
Nu. Nu e așa.
În plus, în curând plec la Seattle.
Da. La postul de consultantă,
ca să optimizezi nu știu ce?
Exact.
- Am dosarele pe care le-ați cerut.
- Minunat.
Verific creșterile recente
ale chiriilor din zonă.
Magazinul Sims e popular, nu?
Da. Există de câteva generații.
Nu-mi pot imagina Main Street fără el.
Am auzit că e posibil
să se închidă curând.
- Cine ți-a zis?
- Logodnicul verișoarei coafezei mele.
Te cred pe cuvânt. Mersi.
Vă mai aduc ceva? Mă duc să iau cafea.
Nu, mersi. Acum beau ceai.
Am multă miere și trebuie să o consum.
- Dna Tremblay.
- Da, dna Tremblay.
Vin imediat!
- Alex!
- A trecut ceva.
Arăți grozav.
Mulțumesc. Ce-i cu tine aici?
Am venit pentru concursul de dans.
- Dansezi la concursul regional?
- Sigur.
Auzisem că partenera ta
e în luna de miere.
Mă urmărești?
Nu. Amanda a zis în treacăt.
Parcă ziceai mereu
că swingul e un dans de amatori,
de dansat la nunți, nu la concursuri.
Și noi dansam swing.
Da, în secțiunea de cinci dansuri,
cu cha-cha, rumba și…
Știi tu, dansurile „adevărate”.
Nu e sub nivelul tău?
Mi-ar prinde bine premiul.
Centrul de antrenament trebuie renovat.
- Cu cine dansezi?
- Am câteva variante.
E incredibil că te-am întâlnit!
E magazinul alor mei.
- Auzisem că ești în New York.
- Mă urmărești?
Poate că da.
Costă 1,50 dolari.
Rămân aici câteva săptămâni.
O să ne mai vedem.
Da.
A fost ireal să-l revăd. E neschimbat.
- Nu mi-a plăcut niciodată.
- Tată…
Mie da.
Când l-ai adus la cină, a adus flori.
A fost drăguț.
Dacă Alex concurează,
eu și Matthew nu putem câștiga.
- Asta nu e ceva ce ai spune tu.
- E realitatea.
Nu e vorba doar de victorie.
În cazul ăsta, este.
Când ai început să fugi de provocări?
Vezi? Știam că o să ne revedem.
Amanda te-a chemat la un curs de-ale ei?
Trec pe aici oricând sunt în oraș.
Nu uiți de unde ai pornit.
Ai uitat să menționezi
că participi și tu la concurs.
Am uitat?
Da. Cine e?
- Cine?
- Partenerul tău.
E Stevens?
Cortez?
Garcia! L-ai adus de la pensie, nu?
Nu e Garcia. Nu-l știi.
Îi știu pe toți.
Matthew Russell.
„Russell”?
- Da. Nu e din campionatul național.
- Din cel universitar?
E contabil.
- Dansezi cu un amator?
- Da. Dar a mai dansat.
- Serios?
- Da.
A progresat mult și se va descurca grozav.
Bună! Am exersat tot weekendul.
Cred că pot să-mi ating degetele.
Salut! Bună! Scuze.
Eu sunt Matthew.
Alex!
Alex, da.
Am auzit multe despre tine.
Lucruri bune, sper.
Ei bine, vă las să repetați.
N-aș vrea să pierdeți
niciun minut de pregătire.
El e fostul tău partener de dans?
- Da.
- E cam…
- E foarte pasional.
- Da.
- Să începem!
- Haide!
- Bine. Încă o dată.
- Da.
- Pas înapoi, pas triplu…
- Pas înapoi.
…piruetă dublă, pas înapoi, unu, doi,
mergi și apoi…
Ce-a fost asta?
Bine. Haide, încă o dată. Pot!
- Bine.
- Pot!
Ți-am zis, sunt competitiv.
- Te descurci grozav.
- Ba nu.
Vreau să nu te mai gândești atât
și să începi să simți. Ia-mă de mână.
Lucrăm împreună, e o legătură.
Simte legătura,
simte bucuria că ne mișcăm împreună.
Dansul e sinergie și distracție.
Nu mai analiza totul.
N-am știut niciodată să fac asta.
Am o idee. Ești liber în seara asta?
Mă eliberez.
Vreau să ne întâlnim undeva.
Cred că va ajuta.
- Bună!
- Salutare!
Am ajuns.
- Nu mă așteptam la asta.
- La ce te așteptai?
Nu știu, ceva mai puțin rural? Dar…
RESTAURANTUL APPLE FRITTER
- Îmi place!
- Bine.
Abia aștept!
Pe vremuri, veneam aici să dansăm.
Fără jurați, fără premii, doar distracție.
- O evadare.
- Da.
Am zis că, dacă te scot din studio,
nu mai e o lecție.
Ai zis bine.
Nu glumeai. E foarte bun.
Da.
Bei ceva?
Nu. Ne așteaptă ringul de dans.
- Deja? Direct?
- Da, domnule.
- Bine.
- Haide!
Să mergem!
Perfect!
- Bine.
Ești gata? Și…
Trei pași…
- Da.
- Înapoi…
Ochii la mine, nu la picioare.
Relaxează-te! Haide, distrează-te!
- Mă distrez. Bine.
- Nu-i așa?
Așa!
- Așa. Asta e!
- Dansăm liber.
Pas înapoi, pas triplu,
piruetă dublă, pas înapoi…
Da!
Pas înapoi…
Foarte bine!
- Am simțit dansul!
- Foarte bine!
- Am fost tari!
- Tu ai fost.
Nici nu te-am călcat.
Aduc niște apă?
- Știi ceva? Ia-mi o bere de ghimbir.
- Trăiești periculos! Bravo!
Se pare că ați avut o reușită?
A trebuit să-l relaxez puțin.
„Nu mai gândi și începe să simți.”
Cred că simte ceva, să știi.
Ar trebui să știi că ringul de dans
nu trebuie confundat cu viața reală.
Eu știu, tu știi, dar el știe?
- Poftim!
- Mulțumesc.
- Noroc!
Pot să o răpesc o clipă?
Am obosit de atâta dansat.
Un dans. De dragul vremurilor trecute.
Toată lumea vrea să ne vadă.
Mi-ar plăcea să vă văd.
Poate prind niște ponturi.
Bine.
B-17!
Hai, Piersicuță! Să facem spectacol.
„Piersicuță”?
- Da!
- Bravo!
- Frumos!
- Bine!
Dacă ți se par buni acum,
să-i fi văzut pe vremuri!
Știu că s-au certat,
dar de ce nu dansează cu el?
După ce au rupt logodna,
lucrurile nu mai puteau fi la fel.
Bravo!
Încă te pricepi!
Poate puțin.
Dnă antrenoare, a fost uimitor.
Mi-a plăcut să privesc! Ești incredibilă!
Mulțumesc.
Și te aștepți să fac și eu așa ceva?
Asta facem aici?
Da.
- Ți-am zis că e o poveste lungă.
- Așa e.
Eram parteneri în ringul de dans
de mulți ani.
A părut logic
să fim parteneri și în afara lui.
Dar el a fost distras ușor.
Da.
Și nu mi-a fost alături la nevoie.
Mai puțin pe ringul de dans.
Uneori, nici acolo.
Oricum, totul a fost de mult.
El și-a văzut de viață, la fel și eu.
Nu pare să se fi detașat prea tare.
Poate să pară oricum.
Nu m-aș întoarce niciodată la el.
- Iartă-mă, nu…
- E în regulă.
Nu-i nimic. Îmi place că-ți pasă.
Da?
Ce zici, ne-a folosit excursia asta?
- Absolut.
- Și eu zic la fel. Pe mâine!
- Pe mâine!
- Bine.
- Condu cu grijă!
- Mulțumesc.
Am ajuns.
- Mă întreb ce vom planta azi.
- Nu știu. O să aflăm.
Bună!
Bine ați revenit pentru runda a doua!
- Mă bucur că ați venit.
- Și eu.
Deși, să știi că îmi lipsește cravata.
Incredibil…
Bună! Hai s-o vedem pe Charlotte.
- Pot?
- Sigur. Distracție plăcută!
Distracție plăcută!
Trebuie să remarc că pari foarte fericită.
Sigur, nu știu
care e nivelul tău obișnuit de fericire.
Sunt fericită. Îmi place aici.
Și la magazin.
Sunt încântată de Seattle, dar…
E ciudat. În copilărie,
am luat totul ca pe un dat.
E perfect normal.
Da. Am presupus mereu
că mă voi putea întoarce la toate astea.
De ce ai plecat?
Ca să-mi fac o situație la oraș.
Ca ai mei să fie mândri.
Cred că părinții tăi
ar fi mândri de tine oricum.
- Hai la treabă!
- De asta sunt aici.
- Bine. Poftim!
- O greblă.
- Dă-i bătaie!
- Aici?
- Da.
- Mulțumesc.
Bună!
Vă mulțumim că ați venit!
Te-ai distrat?
Ia te uită! Ce zici de asta?
Christine?
Putem vorbi o clipă, înainte să…
Da.
Ce e?
M-am gândit aseară
la tot ce se întâmplă și…
Sigur vrei să dansezi cu mine?
Sigur că da.
Nu vreau să simți…
că ești obligată.
Nu dansez cu tine din obligație.
Cred că vom reuși. Chiar dacă tu nu crezi.
Așa că tu ești obligat să dansezi cu mine.
Eu te aleg pe tine.
Nu știu ce să zic…
Bine!
- Taylor e…
- Da. Perfect!
- Mersi că ați venit.
- Mulțumim pentru ziua de azi.
- Alex, salut!
- Dle Sims, mă bucur să vă văd.
Și eu pe tine. Ce-ai mai făcut?
Bine.
- Am vizitat niște rude.
- Bravo!
- Mersi că îl ajuți pe tata.
- Cu plăcere.
- Bună ziua, dle Sims!
- Matthew!
Bună, scumpo!
- Ce facem aici?
- Ducem semințele în magazin.
În regulă.
Mi-ar prinde bine puțin ajutor,
dacă se poate. Mulțumesc.
- Scumpo, și tu?
- Da.
Tipul ăsta, Alex, e peste tot.
Da.
Vrei să…
Ce spectacol!
Mulțumesc.
Știu că Alex poate fi competitiv.
N-aș folosi acest cuvânt.
Nu te lăsa afectat.
Îi arătăm noi pe ringul de dans.
Mersi!
- Pot să iau apa?
- Da.
Vorbim mai târziu.
- Mersi pentru ajutor.
- Sigur.
- Mulțumesc, dle Sims.
- Eu îți mulțumesc, Alex.
- Mă bucur că v-am văzut.
- Ai grijă.
Tată, avem semințe de gălbenele?
Ce faci?
Vreau să văd
dacă putem fi parteneri la concurs.
Poftim?
După dansul de aseară, e evident.
Încă lucrăm bine împreună.
Așa e, dar am deja un partener.
Am auzit de magazin, Christine.
Vrei să pariezi totul pe un avocat?
- Contabil.
- Fără experiență în dans.
Sunt cea mai bună opțiune. O știm amândoi.
- N-o să te mai scap.
- Nu-mi fac griji că mă vei scăpa.
Tu ce câștigi din asta?
Poate că ești opțiunea mea cea mai bună.
Mulțumesc. Dar… îmi pare rău, nu pot.
Bine.
- Ne vedem la concurs.
- Așa se pare.
- N-o să te menajez.
- Nici eu pe tine.
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte…
- Dedesubt.
- Da.
- Scuze.
- E în regulă.
Auzi? Hai să luăm o pauză. Da.
Ar trebui să renunțăm la asta.
Încercăm de câteva zile. Nu-mi iese.
Până în semifinale nu se fac prize.
În finală, nu ai șanse fără asta.
Nu o putem înlocui cu altceva?
Doar cu ceva la fel de dificil.
Dar Barofski?
Barofski?
Da. Am vizionat o grămadă de clipuri.
Cred că aș putea s-o fac.
Nu facem Barofski.
Ne oprim acum, ne odihnim
și mai încercăm mâine. De acord?
Bine. Merg pe mâna ta.
Da…
Data viitoare, te învăț să faci
faimoasa mea tartă Linzer.
A venit dl Gregory!
A venit și tatăl tău.
Bună!
Tată, am făcut fursecuri!
- Preferatele mele!
- De asta le-am ales.
Ultima tavă e în cuptor.
Le scoateți când sună cronometrul.
Perfect! Mulțumesc mult
că ați avut grijă de ea, dnă Gregory.
Pentru ce sunt vecinii?
V-am văzut mașina afară.
- Întotdeauna la timp.
- Așa e.
- Salutați-l pe dl Gregory.
- Da.
- Noapte bună!
- Noapte bună, dnă Gregory.
Mulțumesc, dnă Gregory!
Drum bun spre casă!
Ei bine, se pare că v-ați distrat!
- Nu s-au răcit.
- Sunt mai bune așa.
Ai avut dreptate.
A trecut ora de culcare.
Du-te sus. Vin și eu imediat.
Sunt foarte bune!
- Noapte bună!
- Te iubesc. Vin imediat.
Tată, ai pățit ceva?
Nu, e o rană veche.
Mă supără din când în când.
Cu puțină gheață, o să fiu ca nou.
Îți promit.
E de la un prieten
care face un îngrășământ organic uluitor.
Poți cultiva porumb în Sahara cu el.
O să facă minuni în grădină.
Mulțumesc. Asta e…
Bună! Succes la concurs!
Cu toții vă susținem.
- Mersi, Janet!
- Mulțumesc.
Jumătate din oraș
are bilete la debutul nostru.
Nu există niciun stres!
- Mai e o săptămână. Vom fi gata?
- Da, reușim. Stăm foarte bine.
Bine. Mulțumesc!
Te doare ceva?
Da, eram…
Ar trebui să mă uit pe unde merg.
Ne vedem diseară?
- Voi fi acolo.
- Bine.
Șapte, opt! Unu, doi, trei,
patru, cinci, șase, șapte…
Hai să…
Unu, doi, trei, patru… Bine.
Cinci, șase… Nu.
- Pot să fac așa?
- Nu.
Unu, doi, trei, patru,
cinci, șase, șapte, opt.
- Da!
Bine. Încă una. Am prins-o!
Apoi pulverizezi. Asta le ridică.
Ai înțeles?
Cinci, șase, șapte, opt…
Da!
E bine.
Se descurcă grozav,
dar nu avem nicio șansă
fără o încheiere spectaculoasă.
- Tot nu-i iese?
- Încă nu.
- A zis că vrea să încerce Barofski.
- Crezi că ar putea?
- E destul de puternic, dar…
- Care e problema?
Să alerg și să sar așa?
Știi ce s-a întâmplat data trecută.
Da. Alex a fost distras și te-a scăpat.
Acum e altceva.
E greu să ai atâta încredere în cineva.
Vorbim tot despre dans?
Chris, ascultă.
Trebuie să faci pasul odată și odată.
Trebuie doar să te întrebi
dacă el e cel cu care vrei să-l faci.
Haide!
E cineva?
- Bună! Intră.
- Bună!
Scuze de deranj.
Știu că am zis că azi ne odihnim, dar…
- Vrei să exersăm.
- Poți?
Sigur că da!
Mulțumesc. Ești cel mai tare!
- Sunt registrele noastre?
- Da.
Am vrut să mai arunc o privire.
E extraordinar!
Premiul e o soluție pe termen scurt.
Chiar dacă le oferă un an sau doi,
ei trebuie să adopte o nouă strategie,
ca să facă bani din ce au.
- Așa e. Ai găsit ceva?
- Poate.
Tu ai absolvit un MBA, eu sunt contabil.
Împreună, ar trebui să găsim ceva.
Așa ar trebui.
M-am gândit să începem
cu suprafața nefolosită.
- Bine.
- Are mult potențial.
Dna Gregory va veni în curând.
Nu stau mult în seara asta, promit.
- La ce te uiți?
- La dansul lui Alex Ivanov.
- A luat cel mai mare scor din istorie.
- Da. Sigur că da.
Tată, o să fii incredibil.
- Da? De ce?
- Fiindcă tu ai ceva ce el nu are.
Ce, un genunchi beteag?
Pe Christine.
Da.
Ea trebuie să fie.
Fără ecrane. Ne purtăm frumos.
Mereu mă port cel mai frumos.
Așa e.
- Distracție plăcută!
- Mersi, T.
Bună ziua, dnă Gregory!
Cinci, șase, șapte, opt!
Unu, doi, trei, patru!
Cinci, șase, șapte, opt.
Unu, doi, trei și patru.
Cinci și șase, șapte și opt.
Unu și doi, trei, patru.
Cinci, șase și șapte…
- Și opt!
- Opt!
Asta și apoi…
- Da.
- Două piruete și apoi jos…
- Jos…
Și apoi…
- Am reușit!
- Ce zici?
- Ai fost grozav!
- Chiar am fost.
Ce e?
- Nimic. Totul e în regulă.
- Nu pare „nimic”.
Ce îmi ascunzi?
Vezi tu…
Uneori, când forțez, se umflă puțin,
dar cred sincer că e în regulă.
Nu arată în regulă.
- Arată mult mai rău decât este.
- Da? Mergi către mine.
Ce… Bine.
- De când e așa?
- Nu de mult.
De obicei,
sunt suficiente câteva zile de odihnă.
Concursul e peste trei zile.
O să suport durerea.
O să fie mai bine până atunci.
Nu te las să-ți faci rău.
Și atunci?
- Ne retragem.
- Nu poți face asta.
Nu merită o afecțiune permanentă.
Dar Alex?
Poftim?
Umblă să lucreze cu tine
de când a venit. Sună-l, acceptă.
Ai muncit mult, Christine.
Nu concurez cu Alex.
Mi-am promis asta de mult.
Bine.
Atunci vom găsi o altă cale
să salvăm magazinul. Te ajut.
O facem împreună.
Da.
Cum e brânza la grătar?
- Grozavă.
- Bine.
Ascultă… am o întrebare pentru tine.
Ce anume?
Am fost doar noi doi în ultima vreme,
dar mă întrebam cum te-ai simți
dacă ni s-ar alătura cineva în curând.
- Cineva nou?
- Da.
Știi că o iubesc mult pe mama ta
și că n-aș încerca să o înlocuiesc.
Știu.
Christine e foarte drăguță. Nu ți se pare?
Da. Așa zic și eu.
Câtă subtilitate!
Am zece ani.
Da. Sigur. Mulțumesc.
Probleme?
Era administratoarea
apartamentului din Seattle.
Trebuie să-i trimit niște informații.
Am fost puțin ocupată.
Vrei să vorbim despre ceva?
Voiam foarte mult să câștig pentru voi.
Simt că v-am dezamăgit.
Îmi amintesc cât de mult voiai să câștigi,
dar n-a fost deloc vorba de asta acum.
Eu și tatăl tău vom fi bine.
Oare?
Ne avem unul pe altul și te avem pe tine.
O să fie bine.
Străbunicul meu
a deschis magazinul
fără niciun ban în buzunar.
Zicea că un oraș are nevoie
de un loc de încredere.
A însemnat mult pentru mulți oameni.
Inclusiv pentru noi?
Inclusiv pentru noi!
Încă îmi amintesc ziua
în care ai intrat prima dată aici.
Era să scap toate cutiile
pe care le stivuiam.
Era să le scapi?
Dacă îmi amintesc bine, le-ai scăpat.
Tata mi-a reținut 30 de cenți din salariu.
A meritat fiecare bănuț
să te fac să mă observi.
Eu sunt. Putem să ne vedem?
Te-ai răzgândit?
Trebuie să câștig. Nu am altă opțiune.
- Atunci, să trecem la treabă.
- Da.
Poftim. Îți deschid eu.
- Mersi, tată.
- Cu plăcere.
ÎNGHEȚATĂ
Christine vrea s-o sun. E la studio.
E aproape. Hai să o salutăm.
Bună idee! Să-i luăm
și o înghețată de mentă cu ciocolată.
Ai prins ideea, tată!
E acolo, tati?
Cred că e puțin ocupată.
- Matthew!
- Unde pleci?
- Și-a făcut o idee greșită despre noi.
- Oare?
Ne e bine împreună, Christine.
Poate că ne era odată. Nu mai e cazul.
Hai să mergem, scumpo.
Vorbim cu ea mai târziu.
Matthew!
Nu e ceea ce pare.
Am zis că nu apelez la Alex,
dar nu-i pot lăsa să piardă
ce au câștigat cu trudă.
Te-am sunat.
Nu sunt supărat.
Mă bucur că ți-ai găsit un partener.
Și ți-am adus asta.
Succes!
Bună! Ești gata?
Arată frumos, scumpo.
Ai făcut o treabă minunată.
- Am avut ajutor.
- Amândoi am avut.
Știu că ai zis
că nu mai dansezi cu Christine,
dar tot mergem diseară să o încurajăm, nu?
Nu cred că ar vrea să fiu acolo.
Fiindcă ai plecat
și ai lăsat-o pe trotuar?
- E un motiv.
- Trebuie să vorbești cu ea.
- Chiar îți place grădina?
- Îmi place cu adevărat.
În sfârșit, mă simt ca acasă.
Bravo!
Poftim! Mă bucur să te revăd. Ai grijă.
Ce mai faci?
Mi-e bine.
Da.
Lui Matthew îi va trece.
Nu-mi place să te văd așa de tristă.
Te așteaptă atâtea lucruri!
O slujbă nouă și interesantă, orice ar fi.
Mamă, nu plec la Seattle.
Poftim?
Știi ce înseamnă resurse umane,
strategii de optimizare, consultanță?
Să ajut afacerile.
Unde aș face asta mai bine ca aici?
Scumpo, nu sunt sigură
că sunt multe de făcut aici.
Că e vorba de găsit o cale
de salvare a magazinului
sau că ne despărțim de el
și începem un nou capitol,
vom face asta împreună, ca o familie.
De acord?
Bine.
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
- Bună! Ce-ți face genunchiul?
- Mai bine, mulțumesc.
Păcat că s-a agravat problema acum.
Christine are oricum un partener mai bun.
N-ai auzit? Christine nu mai concurează.
Poftim?
De ce?
Iar a dezamăgit-o Alex?
A fost alegerea ei. Nu poate să danseze
cu cineva în care n-are încredere.
Gata, scumpo?
Iau eu astea. Distrează-te. Te iubesc. Pa!
Hai, Taylor!
Te ajut… cu ceva?
Sper. Am nevoie de o parteneră de dans.
Poftim?
Îmi pare rău pentru aseară.
Eu îmi cer scuze.
Nu te scuza că îți ajuți familia.
Ești o luptătoare, Christine.
- Dar genunchiul?
- E odihnit și pregătit.
Ești sigur?
N-am fost niciodată mai sigur de ceva.
- Haideți!
- E Taylor.
- Ia-ți haina. Să mergem.
- Bine!
- Pa, mamă!
- Pa!
Pa, Jennifer!
- Haideți! Întârziem!
- Așa e. Avem un concurs de câștigat.
- Rochia!
- Am luat-o de la fermă, de la tatăl tău.
E din grădină. Pentru noroc.
Bine! S-o facem!
Ai urcat?
- Distrați-vă!
- Mersi. La revedere, Jennifer!
Bună seara, doamnelor și domnilor,
și bun-venit la concurs!
Dansatori, luați-vă pozițiile.
Începe runda de calificare.
Vă rog să vă distanțați,
pentru a fi văzuți de jurați.
Concursul începe acum.
Succes!
Juriul a ales.
Iată semifinaliștii din seara asta.
Cuplul numărul 14.
Cuplul numărul 18.
Cuplul numărul 16.
Cuplul numărul 30.
Felicitări, finaliști!
Dansatori, pregătiți-vă!
E timpul să străluciți.
Uită-te doar la mine.
Și ultima mișcare? Te ține genunchiul?
Probabil că nu.
Ai încredere?
Da.
Bine.
Barofski!
- Am…
- Ai reușit!
Bravo!
Doamnelor și domnilor, pe locul al doilea…
Christine Sims
și nou-venitul Matthew Russell!
- Felicitări!
- Mulțumim.
- Pe merit.
- Mulțumesc.
Poftim.
- Salut, Alex! Felicitări!
- Mulțumesc.
Era un sărut în coregrafie?
Felicitări pentru victoria binemeritată
și succes cu renovarea.
Mulțumesc.
Te mai văd în competițiile de dans?
A fost amuzant să fac asta iar,
dar cred că viitorul meu e altundeva.
Mult noroc!
Cum te simți?
- Îmi pare rău, Christine.
- Pentru ce?
N-am câștigat.
Ba da, am câștigat.
Ai dreptate.
N-am obținut premiul cel mare,
dar și al doilea ajunge
pentru semințe și altele
cu care să ne ocupăm de terenul din spate.
Aveți dreptul și la credit fiscal
statal și local pentru achiziții.
Iar la vremea recoltei,
un împrumut pentru fermieri
va acoperi diferențele.
E incredibil de minunat.
Dar nu avem destui oameni care să lucreze.
De fapt, poate că aveți.
Ați fost mereu alături de ei.
Vor să se revanșeze.
Draga mea!
- Matthew, mulțumesc.
- E plăcerea mea.
Scumpa mea!
- Te iubesc.
- Și eu.
Dă-mi voie să-i salut.
- Oameni buni, mă bucur să vă văd!
- Nu te-am lăsa baltă.
- E un sentiment extraordinar.
- Așa e.
Bravo, partenera mea!
- Parteneră. Îmi place cum sună.
- Și mie.
Să știi că mai sunt doar 361 de zile
până la concursul de anul viitor.
Subtitrarea: Dan Ilioiu