GLADIATORUL II
... te salută.
La 16 ani de la moartea lui Marc Aureliu,
visul lui despre Roma a fost uitat.
Sub jugul împăraților gemeni
Gaeta și Caracalla,
corupția e în floare.
Brutalitatea lor feroce se răspândește
ca o ciumă în tot imperiul.
Căderea Orașului Etern e iminentă.
Mai rămân doar speranțele celor
care încă îndrăznesc să viseze...
Fii blând, Hanno.
Vă invocăm după ilustrele voastre nume
ca să ne veniți în ajutor.
Învingeți-i pe romani...
distrugeți-le navele,
mașinăriile de război și soldații.
NUMIDIA, 200 D.Hr.
Vom învinge!
Ozalsces.
Arishat.
Hanno.
Azi n-ai făcut o ofrandă.
Prefer să sacrific un roman.
Unde ești tu, sunt și eu.
Și unde ești tu, sunt și eu,
pentru totdeauna, soția mea.
Vântul e prea puternic.
Trageți vela și vâsliți.
Vâsliți.
Au doar pământurile
pe care le-au furat.
Oriunde merg, lasă în urmă distrugere
și o numesc pace.
Suntem ultimul oraș liber din Africa Nova.
Azi mergem la luptă.
Rugați-vă ca Dumnezeul vostru să fie
cu voi, altfel, nu e Dumnezeu.
N-avem de ce să ne temem,
nu suntem unde există moarte.
Unde suntem, nu există moarte.
Rămâneți împreună și urmați-mi ordinele.
Țineți ochii deschiși și capul sus.
Trageți!
Scoateți armele!
Nu văd nimic!
Rămâneți în formație!
Trageți!
Arcași, pregătiți-vă! Trageți!
Pregătiți-vă! Trageți!
Arcași!
Trageți!
Ridicați turnul.
- Catapulte.
- Catapulte!
Continuați.
- Coborâți podul!
- S-a blocat.
Dle!
Trageți!
Arcași, acolo! Omorâți-o!
Arishat!
Arishat.
Te voi aștepta.
Verificați toate cadavrele.
Să nu rămână nimic.
Revendic acest oraș
pentru gloria Romei.
Vae victis.
Vai de cei învinși.
Următorul!
- Avansați!
- În cală!
Ce ți-au făcut?
Ridică brațul. Ține asta.
Arishat?
Îmi pare rău, fiule.
Nu mai am mult de trăit.
Corabia asta ne duce într-un loc
în care nu pot supraviețui.
Sunt gata să fiu dus în alt loc.
Mai stai aici puțin.
Îmi amintesc când te-au adus.
Un băiat singuratic din deșert,
naiv și speriat.
Ți-ai însușit stilul nostru de viață
și obiceiurile.
Ai găsit dragostea lui Arishat
și sufletul tău a fost reînnoit.
Când voi muri, voi fi primit de strămoși
în lumea de dincolo.
Pe tine cine te va primi?
Hanno, mi-a sunat ceasul.
Nu-i lăsa să schimbe cine ești.
L-ați văzut pe băiatul ăsta?
Eama! Eama!
Trebuie să pleci singur, Hanno.
Nu-i lăsa niciodată să te găsească.
Du-te, du-te.
OSTIA, PORTUL ROMA
Acacius! Acacius! Acacius!
Împărate Gaeta.
Împărate Caracalla.
Generale Acacius.
Am cucerit Numidia în numele vostru,
ca dominația voastră s-o eclipseze
pe cea a împăraților ce v-au precedat.
Încoronează-l cu lauri, frate.
Acacius! Acacius! Acacius!
În cinstea cuceririi tale,
vom avea jocuri la Colosseum.
Nu-mi doresc jocuri în onoarea mea.
A sluji Senatul și poporul roman
e o onoare de ajuns.
Ești prea modest, Acasis.
Nu se potrivește unui general de talia ta.
Gloria e a voastră, nu a mea.
Cer doar un răgaz de la război
ca să petrec timp cu soția mea.
Soția ta, da.
Ții minte harul pe care i l-am arătat?
Unde e în aceste momente de glorie?
Mai sunt victorii de repurtat.
Persia.
India.
Ambele trebuie cucerite.
Roma are mulți supuși.
Trebuie să-i hrănească.
Să mănânce război!
Triumfurile tale vor fi sărbătorite
ca tribut adus măreţiei poporului roman.
ANTIUM, ÎN AFARA ROMEI
Să vă ia naiba!
Marș, netrebnicilor!
Macrinus din Thysdrus,
maestru de gladiatori!
Stai aproape de mine.
Edili și tribuni!
Distinși oaspeți.
Cetăţeni din Antium!
Iată soarta dușmanilor învinși ai Romei.
Barbarii numidieni și liderul lor:
Jugurtha!
El e interesant.
Îl cumpăr.
Stai! Cine e acolo?
Generale.
Doamna mea.
Mulțumesc zeilor că te-au adus teafăr acasă.
Mulțumește armatei care m-a protejat.
Lasă-mă să te hrănesc.
Ieșiți. Aliniați-vă la zid.
Arena este un templu sacru.
Pentru cei mai curajoși dintre voi,
drumul spre glorie trece prin arenă.
Arena transformă sclavii în gladiatori
și gladiatorii în oameni liberi.
Ai viermi.
Pe-ăsta îl cunosc.
Mănâncă maimuțe.
Așezați-vă și mâncați.
Tu.
Hanno, ridică-te.
Care e limba ta maternă?
Le vorbesc pe toate.
Nu poți să răspunzi sau nu vrei?
Bine.
Toată lumea înțelege violența.
Viggo, pune-l la încercare.
A învins o maimuță.
Să vedem dacă poate învinge un om.
Ajunge!
Excelent.
Spală-l...
și adu-l la mine.
Maxilar puternic.
Brațe puternice.
Miroși mai bine.
Poți fi bun.
Alegerea gladiatorilor e o artă.
Unii aleg animatori.
Alții forța brută. Eu aleg furia.
Publicul iubește sângele
și pe cei ce iubesc sângele.
Și mânia se revarsă din tine...
... ca laptele din sânul unei curve.
- Vei fi un luptător bun.
- Nu pentru tine.
Ai dreptate, nu lupți pentru mine.
În arenă trebuie să lupți sau să mori.
E alegerea ta.
Pe cine să sacrific ca să-ți potolesc mânia?
Toată armata romană.
E prea mult.
Mă mulțumesc cu generalul.
Generalul?
Generalul Acacius?
Folosește-ți mânia în serviciul meu
și-o să-i ai capul gata pentru spada ta.
Mă slujești, te slujesc. Mă trădezi...
Și vei muri.
Uneori aș vrea să mă părăsești
în loc să lupți în războaiele lor.
Am făcut o alegere.
Pot trăi cu ea.
Dar am ajuns la limita răbdării cu cei doi.
Leta?
Te poți retrage.
Nu mai avem nevoie de nimic.
Să aud soțiile și mamele
plângându-și morții pe țărmurile Numidiei...
Lucilla.
Destul.
Nu mai irosesc o generație de tineri
pentru fanfaronada lor.
Dacă voi duce un nou război,
va fi pentru a-i răsturna.
Când sosesc trupele tale?
Debarcă în Ostia în 10 zile.
Câți îți sunt loiali doar ție?
Toți.
Împărații nu au sprijinul poporului.
Oamenii s-au săturat
de nebunia și tirania lor.
Care mai e idealul Romei,
dacă oamenii ei nu sunt liberi?
Serviți-vă, din abundență!
Mulțumesc. Mulțumesc.
Te rog. Bea.
Scuzați-mă. Macrinus!
Știam că provinciile nu-ți vor ajunge.
- Am venit doar să mă uit la jocuri.
- Bine. Atunci nu vei fi dezamăgit.
Roma are toate jocurile
care plac bărbaților ca tine.
Bărbaților ca noi, Thrax.
Nu se întâmplă nimic în Roma
fără să încerci tu primul.
- Ce caut aici?
- Curând vei afla.
E adevărat că ești interesat
să candidezi la senat, Macrinus?
Eu? Nu.
Abia pot folosi un abac.
Dar înțeleg că oaspeților tăi le place
să parieze în astfel de ocazii.
Ce sumă ai în vedere?
1.000 de denari de aur?
2.000.
2.000?
Denari.
Faceți loc! Faceți loc!
Maiestățile voastre. Onorabili
doamne și domni, senatori.
Urmează să vă distrați cu arta luptei.
Vi-l prezint pe Barbar...
împotriva campionului meu,
puternicul Vichek!
- E gladiatorul tău?
- Da.
Trei runde fără arme.
Săbii! Vrem săbii.
Luptă pe viață și pe moarte.
Nu arătați milă. Luptați!
Frate, să nu ne ucidem unul
pe altul pentru plăcerea lor.
Fantastic!
Părea scump, Thraex.
- Felicitări.
- Mulțumesc.
Fantastic.
De unde ești?
Vorbește.
Am zis să vorbești.
Vine din colonii, Maiestate.
Înțelege doar limba maternă.
„Porțile iadului
sunt deschise zi și noapte,
Ușor e coborâșul și lină este calea.
Dar când vrei să te ridici din infern,
Greu e să urci prin munți de durere. ”
Virgiliu, Maiestate.
Poezie!
- Foarte amuzant, Macrinus.
- Mulțumesc.
Mă plictiseam, dar m-ai surprins.
Să te distrez e singura mea dorință.
Ne distrăm. Ne distrăm.
Ne distrăm.
Și așteptăm cu nerăbdare să-l vedem
pe poetul tău... luptând în arenă.
Și eu, Maiestățile Voastre.
Mulţumesc. Vigo?
Vino cu mine.
Ai luptat bine azi, dar ai avut și noroc.
Versurile pe care le-ai recitat
nu le-ai învățat în Africa. Știu asta.
Un vers bun se răspândește departe.
- Cine te-a învățat poezie?
- Un ofițer roman capturat.
Îl păzeam și ne recita poezii
ca să treacă timpul.
- Ce s-a întâmplat cu el?
- L-am mâncat.
- Ca barbarii.
Unde te-ai născut?
De ce contează trecutul când viitorul
meu e să mor pentru tine în arenă?
La ce folosesc banii romani?
Un gladiator își poate cumpăra libertatea.
- Independența.
- Visul roman.
„Sclavul nu visează la libertate,
ci să dețină el însuși un sclav”.
Cicero.
Cu asta ai fost crescut, Macrinus?
Ce-a trebuit să faci
pentru banii romani?
Mi-ai promis un cap.
Fă-ți treaba și vei avea orice cap vrei.
Tată, ocrotește-ne și călăuzește-ne.
Senatori.
Doamna mea.
Aș fi vrut să ne întâlnim
sub auspicii mai bune.
Vor veni.
- De ce ne-am adunat?
- Să recucerim orașul.
Și să redăm Romei gloria de odinioară.
- Interesant plan. Când?
- În ultima zi a jocurilor.
Armata mea așteaptă la Ostia.
5.000 de soldați loiali mie.
Vor ocupa Roma și-i vor aresta
pe împărați în Colosseum
pentru crimele lor împotriva Senatului
și a poporului.
E un plan ambițios și riscant.
Vei putea conduce Roma și...
Marc Aureliu a vorbit despre
restabilirea puterii Senatului.
Dar asta a fost acum o generație.
S-au schimbat multe.
De mulți ani
oamenii nu au mai avut speranță.
Dar cu timp și îndrumare...
Lucilla, ești fiica lui Marc Aureliu.
I-am fost loial lui...
și ție.
Senator Thraxx.
Politica se subordonează puterii,
doamna mea.
Luați înapoi ce vi se cuvine
și veți avea sprijinul Senatului.
Mulțumesc.
PORȚILE ROMEI
Mâncare! Mâncare!
Când au vorbit despre oraș,
n-au zis nimic de duhoare.
Vine de la Hanno.
Trebuie să mă suportați așa cum sunt.
Ce e acolo sus? Un lup?
Gemeni care au fost alungați
și lăsați să moară pe dealuri.
Lupoaica i-a găsit și i-a înțărcat.
- Romanii au sânge de animal.
- De unde cunoști orașul?
Știu haosul pe care l-au adus.
Orașul infectează tot ce atinge.
E mai mare decât credeam.
Nu te lăsa păcălit. E decadent.
Mâncare! Mâncare!
Câini barbari!
Ajutați-mă!
Thraex.
- Referitor la pariul nostru...
- Barbarul.
N-am uitat.
Îmi plătesc întotdeauna datoriile.
Poate că ți se schimbă norocul.
Dublu sau nimic?
Carne proaspătă.
Aliniați-vă.
Muzica!
Împărate Caracalla!
împărate Gaeta!
Cetăţeni ai Romei.
Aceste jocuri sacre sunt ținute
pentru a celebra victoria Romei
asupra barbarilor din Numidia.
Mergeți!
Și în cinstea comandantului legiunilor
romane, generalul Justus Acacius!
Tăiască Acacius!
Alături de el stă Lucila,
fiica împăratului Marc Aureliu.
- Lucilla!
- Fica Romei!
- Acacius.
- Generale.
Acacius! Acacius! Acacius!
Vorbește-le.
Nu sunt nici orator, nici politician.
Sunt soldat.
Am văzut curajul bărbaților și femeilor
pe câmpul de luptă,
inclusiv în această arenă.
Dacă vă rugați pentru ceva zeilor,
rugați-vă pentru același curaj.
Pentru că Roma are nevoie de el.
Acacius! Acacius! Acacius!
Pe Poarta din Sud,
războinicii școlii
lui Macrinus din Thysdrus!
Din școala împăraților Caracalla și Gaeta:
campionul neînvins, Glyceo Distrugătorul!
Așteptați.
Ave, Cezarilor!
Glyceo! Glyceo! Glyceo!
Stați laolaltă!
Când atacă, fugiți către ziduri!
De ce aș face asta?
Așteptați, așteptați!
- Separați-vă!
- Lașilor!
La zid!
Haide!
Frate, nu e poetul?
Nu-mi amintesc.
Am băut prea mult în seara aia.
"Porțile iadului
sunt deschise zi și noapte.
Ușor e coborâșul"... Am uitat restul.
- "Ușor e coborâșul...
- Ușor e coborâșul, lină este calea."
Scut!
Milă! Milă! Milă!
Sânge.
Lucilla, să fim milostivi?
Milă.
Nu vreau milă!
Zeii ți-au cruțat viața.
Prefer să-ți înfrunt lama
decât să accept mila Romei.
Ucide! Ucide! Ucide! Ucide!
Hanno! Hanno! Hanno!
Drumul spre libertate
nu trece prin arenă.
Duce la asta.
Înapoi în celule!
Vino.
"Porțile iadului
sunt deschise zi și noapte.
Ușor e coborâșul, lină este calea."
Te-am prins!
Sunt Maximus, salvatorul Romei!
Scarto și Argento.
Lucius e în siguranță?
Lucius!
Lucius...
Ești unicul moștenitor al tronului acum.
Sunt oameni care vor să te omoare
ca să preia puterea.
Îți promit că te iau de îndată
ce va fi în siguranță.
Mamă, de ce nu poți veni cu mine?
Trebuie să rămân aici
pentru tine și pentru Roma.
Nu uita cine ești și că te iubesc.
Te iubesc.
Vino.
Dă-mi piciorul.
Du-te, du-te.
Deci...
Cum te cheamă?
Ravi. Sunt doctor.
Mai mulți oameni mor din cauza
rănilor infectate decât în ​​arenă.
Trebuie curățată, cusută și o să doară.
Suflarea diavolului și opiu.
Ameliorează durerea. Inspiră.
Sunt de atât timp aici,
că nici nu mai observ.
Nici nu mai știu
câte amputații am făcut.
- Unde ai învățat meserie?
- De ce întrebi?
Ai mâna grea.
Am fost gladiator.
Ai fi putut să mă învingi
când erai în formă?
În starea ta, te-aș învinge și-acum.
Din fericire pentru tine,
am pus sabia deoparte
și-mi petrec timpul salvând vieți,
nu luându-le.
De ce ți-ai schimbat viața atât de târziu?
Ceea ce facem în timpul vieții
se propagă în eternitate.
Mi se par cunoscute cuvintele.
Nu-mi aparțin.
Sunt scrise pe un mormânt.
Cu oasele unui gladiator.
Miroase a suflarea diavolului.
Campionul meu.
Campionule, ai auzit mulțimea?
Ai auzit mulțimea?
Ai ceva deosebit.
- Am știut-o de la bun început.
- Chiar așa?
Da, grecii îi spun thumos?.
Suflarea vieții, mânie.
Mânia e darul tău. Ca puternicul Ahile,
nu renunța niciodată la ea.
Te va conduce la măreție.
Mulțumesc pentru invitație.
E o onoare deosebită.
Toată curtea vorbește de tine.
Da.
- Ne-am mai întâlnit.
- Serios?
Cu mult timp în urmă.
Unde?
Am slujit în armata tatălui tău
în timpul campaniei din Africa.
Ai luptat cu tatăl meu?
Am avut onoarea...
să-i citesc „Meditațiile”.
„Cea mai bună răzbunare e să devii
opusul celui care te-a rănit”.
Am auzit că ai înarmat jumătate
din legiunile imperiului,
și aici, acum, la Roma, câștigi
influență sponsorizând gladiatori.
- Din dragoste pentru sport.
- De unde îți iei gladiatorii?
De obicei sunt prizonieri de război
sau vagabonzi.
De ce întrebi?
Un om poate alege să lupte
și să supraviețuiască.
E valabil și în viață, nu?
- Cine e?
- Tatăl meu când era tânăr.
A avut un copil?
Toată lumea știe.
Când Commodus a fost ucis,
băiatul a dispărut.
- Cui i-ar păsa?
- Lucillei. Mai mult vin!
Mai mult vin.
La urma urmei, avea sânge regal.
- Și tatăl lui?
- Aparent, Lucius Verus.
A fost o căsătorie aranjată.
Ea avea 14 ani. Lui nu-i plăceau femeile.
- Nici mie, câteodată.
- Nici ție!
Nu, nu, nu.
Se zvonea că avea amanți
și că adevăratul tată al băiatului
ar fi Commodus.
Iubire frăţească.
Dacă e mort, trebuie să existe rămășițe.
Dacă a supraviețuit, ar avea...
- Să calculăm. Avea 12 ani când a murit.
- Da.
Ar trebui să aibă...
- Doamna mea.
- Gracchus.
- Pe aici.
- Mulțumesc.
Gladiatorule... mă recunoști?
Ai familie?
O soție. Arishat.
Arishat?
A fost ucisă la ordinul soțului tău.
- Roma se îneacă în propriul sânge.
- Dar vă place cum curge în Colosseum.
Sunt multe lucruri pe care nu le înțelegi.
Lucius.
Nu știu cine crezi că sunt.
Mă numesc Hanno și n-am mamă.
Cel puțin de care să-mi amintesc.
Iartă-mă.
Dacă fiul tău ar fi aici,
ți-ar cere să nu-l plângi,
pentru că n-ar fi băiatul
pe care l-ai trimis.
Acel băiat e mort.
Poate crezi că nu însemn nimic.
Poate crezi că te-am trădat.
Dar vreau să știi...
că dacă refuzi dragostea mamei tale,
ia măcar puterea tatălui tău.
Vei avea nevoie de ea.
Numele lui era Maximus Decimus Mervidius
și îl văd în tine.
Ieși.
Doamna mea, trebuie să plecăm.
Lucius, ai fost iubit...
atât de mine, cât și de tatăl tău.
- Numele tău era pe buzele lui...
- Pleacă!
Lucius e în viață.
Ești sigură?
Da.
Îmi cunosc fiul.
Tocmai am vorbit cu el.
Nu vrea să știe nimic de mine
din cauza a ceea ce am făcut...
Dar trăiește.
Mâine e a treia zi a jocurilor.
Puțini supraviețuiesc.
Acacius, trebuie să-l ajuți.
- Să-l ajut?
- Da.
L-am dezamăgit atunci. Știu asta.
Nu pot s-o fac din nou.
Armata e la Ostia.
Dacă așteptăm câteva zile...
Până atunci ar putea fi deja mort.
Acacius, mi-aș da viața pentru Roma,
dar nu-mi voi sacrifica fiul.
Și unu!
Și doi!
Țineți ritmul!
Un! Doi!
Și unu!
Opriți-vă!
Așa n-ajungem departe.
Doar tu. Restul plecați.
Să vedem cât de departe ajungi
fără echipa ta.
Gata?
Și unu!
Și doi! Ține ritmul!
Mai cu viață!
Nu-l ajuta.
E doar oțet, prietene.
Gata cu opiul.
O să suferi destul în viața următoare.
De ce tânjești după ea în asta?
- Ești un om liber, Ravi?
- "Liber"?
Sunt. Am lăsat sabia și am jurat
să n-o mai ridic niciodată.
Dar ai ales iadul ăsta.
Unde locuiai înainte?
- La Varanasi.
- De ce nu te întorci?
Aș vrea să pot, dar...
Am cunoscut o femeie.
- Întotdeauna e o femeie.
- Întotdeauna.
E din Londinium, Britania.
Acum, fiii noștri vorbesc doar latină.
Ochii fiicei mele
sunt la fel de albaștri ca ai tăi.
Suntem romani acum.
Am crescut ascultând povești
în poala bunicului.
Îmi povestea despre visul Romei.
Era atât de fragil,
că nu puteai decât să-l șoptești.
Altfel dispărea.
Ce vis avea?
O Romă în care toți sunt egali în fața legii
și protejați de ea.
O Romă condusă de Senat.
O Romă plină de speranță.
Bunicul tău pare un om periculos.
Şansele îți sunt potrivnice.
Şansele îmi sunt mereu potrivnice.
Nu-ți face griji, prietene.
Odihnește-te.
Semenii tăi au nevoie de tine
să-i conduci mâine.
Luptăm pentru supraviețuire. Supraviețuiți!
În numele lui Poseidon,
celebrăm gloria bătăliilor navale.
Au arcași. Ascultați-mi ordinele.
Rămâneți împreună și luptați ca unul.
- Da?
- Da!
Azi vom reconstitui
Bătălia de la Salamina!
Troienii împotriva perșilor!
Vâsliți! Vâsliți!
Arcași! Arcași!
Trageți!
Vâsliți!
Vâsliți! Țineți ritmul! Acum!
Attenție!
Partea stângă! Vâsliți!
Vâslele sus!
Jos!
Vâsliți! Vâsliți!
Nu vă opriți!
Vâsliți!
La dreapta!
Pregătiți-vă pentru impact!
Țineți-vă bine!
Regruparea!
Pretorieni!
Haide.
Hanno! Hanno! Hanno!
În numele împăraților,
victoria îi aparține lui Hanno!
Cine a făcut-o?
- Eu.
- Ba eu.
Gaeta vă va pedepsi pe toți.
Ai învățat să tragi în același loc
unde ai învățat să reciți?
Dacă aș fi tras eu, ai fi mort.
Ia loc.
Am vești.
E aici, dle.
Mai ești aici?
Macrinus.
Bun venit.
Da. Ascult.
Știi că asta e casa mea.
Îmi datorezi peste 10.000 de denari.
Știi, nu?
Am și alte lucruri.
Vite, opere de artă...
- Adevărul.
- Ce vrei?
Vreau adevărul.
Nimic nu se întâmplă la Roma
fără știrea ta.
Ai încrederea senatorilor.
Ai încrederea Lucillei.
Dar cel mai important, ai încrederea mea.
Vrei loialitatea mea?
Casa ta...
e a mea.
Îți vreau loialitatea.
- Eu...
- Vorbește.
Am auzit de un complot
de detronare a împăraților.
Dar a fost amânat.
Vor să salveze diseară
un gladiator din arenă.
- Nu știu de ce.
- Ştiu eu de ce. Și cine.
Strânge-ți lucrurile!
Repede.
Deschide!
Deschide! Garda Pretoriană!
Doamnă, urmați-ne.
Grație simțului civic al unor oameni
ca Thraex și Macrinus,
tentativa voastră de revoltă
a fost descoperită.
Onoarea și demnitatea
pe care Roma ți le-a acordat
le-ai pierdut prin trădarea ta.
Împărate Gaeta?
Torturează-mă dacă vrei,
dar nu-mi ține predici.
Numele tău va fi uitat!
Șters din istorie.
Ești blestemat, generale.
- Râzi?
- M-ai blestemat. Nu-mi pasă.
Totul se uită cu timpul.
Imperiile cad, ca împărații.
Ce mai așteptăm?
- Îl omor!
- Nu, nu, nu! Nu încă!
Lasă-l. Vor muri în public.
În public? Atârnă-i măruntaiele lui de
porțile orașului și pe ea răstignește-o!
- Răstignește-o!
- Luați-i!
Mulțumesc, Macrinus.
Apropie-te.
În ultimele zile,
nu te mai consider un supus,
ci un prieten adevărat.
Multumesc. Mulțumesc mult.
Dar, ca prieten,
trebuie să îndemn la prudență.
Acacius e un erou al Romei.
Răstignirea e pentru hoți și creștini.
- Pentru criminalii de rând.
- E un trădător, trebuie să moară.
Sunt de acord.
Lasă zeii să-i decidă soarta în Colosseum.
Să decidă zeii.
Aseară m-am trezit dintr-un vis
despre un râu întunecat.
Dar de data asta, pentru prima dată,
eram pe cale să-l trec.
De unde vin eu,
trecerea unui râu simbolizează iertare.
Mântuire.
De unde vin eu, înseamnă că ești mort.
Dar nu mi-a fost frică.
Căci...
Cineva mă aștepta pe partea cealaltă.
Cine e acest om...
al cărui nume e răzuit?
Maximus.
L-am văzut luptând o dată.
A fost magnific.
Am luptat după vremea lui,
dar tot se vorbea despre el în șoaptă.
Vorbeau despre el și faptele lui.
L-am întâlnit o dată.
Era prietenos.
Nu se închina în fața nimănui.
Vino cu mine.
Când un gladiator rebel moare,
îl îngropăm aici.
„Ceea ce facem în timpul vieții
se propagă în eternitate. ”
Acesta e Argento
și acesta e Scarto.
Noroc.
Destul.
Pentru înalta trădare
împotriva vieții împăraților
și a Statului Roman,
generalul Justus Acacius
e declarat duşman al poporului.
Acacius! Acacius!
Te iubim, Acacius! Ești un erou!
Acacius! Acacius! Acacius!
- Vae victis.
- Generale.
Acacius! Acacius! Acacius!
Din orașul cucerit Numidia,
câștigător a două lupte în Colosseum...
Du-te. Vae victis.
Hanno! Hanno! Hanno!
Hanno!
Măria ta, îți dau orice vrei.
Prea târziu.
Trădătorul roman sau eroul barbar?
Să decidă zeii.
Lucius, așteaptă.
Așteaptă!
Sunt un vas...
Umple-mă de răzbunare...
și ucide trădătorul.
Ridică arma!
- Bravo, Hanno!
- Te iubim, Acacius!
- Ce aştepţi?
- O să mori!
Știu cine ești.
Lucius Verus Aurelius.
Acacius ridică mâna. Cedează.
Să decidă zeii.
Zeii și-au dat verdictul.
Fă ce trebuie.
Dar înainte să mor, trebuie să știi...
că o iubesc pe mama ta, Lucilla...
și pe tatăl tău.
Maximus.
Aș fi murit pentru el.
Ucide-l!
Lasă-l să trăiască!
Să trăiască! Să trăiască!
Ucide-l!
- Omorâți-l.
- Arcași!
- Nu!
- Omorâți-l.
Acacius! Acacius!
Omorâți-l. Omorâți-l.
Acacius!
Nu!
Nu! Acacius!
Vă blestem!
Moartea va fi prea blândă pentru voi!
Așa-și tratează Roma eroii?
Răspundeți-mi!
Dacă viața lui nu are valoare,
a voastră cât valorează?
Zeii au grăit!
Hanno! Hanno! Hanno!
Pentru siguranța noastră,
ar trebui să ne retragem la palat.
Hanno! Hanno! Hanno!
Înapoi!
Arishat!
Aveam o înțelegere.
Ți l-am dat, dar l-ai lăsat să trăiască.
- Ai obținut ce-ai vrut.
- Ca-ntotdeauna. De ce l-ai cruțat?
Ai cumpărat un gladiator, nu un sclav.
Eu singur decid ce fac.
Ai sânge nobil?
Poate că-ți bate o inimă romană în piept.
Cel mai măreț templu ridicat vreodată
de Roma: Colosseumul.
În asta cred ei.
Putere.
Vin aici să vadă cum cei puternici
îi ucid pe cei slabi.
Trebuie să mai fie altceva.
Trebuie să fie o altă Romă.
Nu există altă Romă.
Visul?
Visul Romei e fantezia unui bătrân.
Cine eşti?
Cum te chema înainte să iei un nume roman?
Nu vei ști niciodată.
Am un destin.
Zeii mi te-au adus.
Vei fi unealta mea.
Nu voi fi niciodată unealta ta,
în viața asta sau în următoarea.
Nu va fi destinul meu.
Dar o să-ți văd sfârșitul.
Ce era să fac?
El și adepții lui voiau să ne omoare.
Ascultă-i. Ne vor capetele.
Pretorienii se vor ocupa de ei,
cum au făcut-o de fiecare dată.
- Tu ești de vină!
- Maimuță mizerabilă!
Ar trebui să-l duci undeva
pe Dondus să-l liniștești.
Îmi cer scuze pentru ieșirea fratelui meu.
Boala de la membre se răspândește
la creier. Se înrăutățește pe zi ce trece.
Voi vorbi cu el.
Te văd!
Caracalla, Caracalla...
Hai, ridică-te.
Ridică-te. Nu tu. Așa.
Ascultă-mă.
Ce e?
Nimic nu-i al meu. Totul e al nostru.
Chiar și în pântecele mamei, a încercat...
să taie cordonul ombilical
ca să nu primesc aer.
- Îți amintești asta?
- Da. Nu uiți așa ceva.
Conștiința mă obligă.
- Ce?
- Ia loc. Fratele tău...
vrea să te acuze în fața Senatului...
Dar e vina lui.
... pentru haosul de pe străzi.
Minte!
Nicio mărturie nu cântărește mai mult
ca cea a unui frate împotriva altuia.
E plin de minciuni!
Poate fi foarte convingător.
- Ce-o să-mi facă?
- Nici nu vreau să-mi imaginez.
Dar închipuie-ți ce-i vor face lui Dondus.
Ce crezi că-i vor face?
E decizia ta.
Frate.
- Lasă cuțitul.
- Minți.
- Dă-mi-l.
- Minți mereu!
Uită-te la mine. Ieși din transă.
Ieși din transă! Te-am protejat mereu.
Te iubesc.
Revino-ți. Ajută-mă!
Lucius.
Nu mi-am imaginat niciodată
că soarta ne va aduce aici.
Dar, iată-ne.
Cercul s-a închis. M-ai trimis departe
și soarta m-a adus în același loc
în care a murit el.
Inelul ăsta...
a fost al tatălui meu.
I l-a dat tatălui tău, Maximus,
în semn de încredere.
Eu i l-am dat lui Acacius
pentru curajul lui.
Inelul ăsta a fost al soției mele.
O să-l port lângă al tău.
Îmi pare rău pentru Acacius.
N-am putut să văd că era un om bun.
A fost un soldat roman.
Aveam un plan.
A adunat trupe la Ostia
sub comanda lui Darius Sextus.
Trupe pe care le-ar fi condus
în luptă împotriva împăraților.
Acacius, Maximus, Marc Aureliu.
Au trăit și au murit pentru Roma.
Toți o facem.
E adevărat că vor să te omoare?
Mulți și-au îndreptat săbiile
spre gâtul meu de când a murit tatăl meu.
Dar acum că te-am găsit... nu contează.
Nu mă tem.
M-am obișnuit să pierd ce iubesc.
Dar acum că te-am găsit,
nu vreau să te pierd din nou.
Semeni cu el.
Vigilent.
Mândru.
Nu am puterea lui.
Aș vrea să fie adevărat.
Aș vrea să-ți pot spune să fugi.
Du-te.
Putere și onoare.
MARC AURELIU
Ca împărat, am convocat Senatul
să-mi numesc primul consul
și să-l împuternicesc
să gestioneze sarcinile militare
și administrative ale imperiului.
Îl desemnez...
pe cetățeanul Dondus!
Trăiască Dondus!
- Trăiască Dondus.
- Trăiască Dondus!
Ca al doilea consul,
îl desemnez...
pe cetăţeanul...
Macrinus.
Trăiască Macrinus!
Numirea va fi celebrată
cu un marș triumfal și cu jocuri.
Și execuții în masă!
Trăiască imperiul!
Aşezaţi-vă.
Am dobândit...
cu puțin noroc si șiretenie...
urechea împăratului.
Pot să-i vorbesc logic...
și să opresc haosul de pe străzi. Dar...
Ca să restabilesc ordinea...
am nevoie de putere...
şi de comanda Gărzii Pretoriene.
Vot...
sau ridicare de mână?
- Ave!
Umilul vostru slujitor.
Coborâți mâinile.
Aşezaţi-vă.
Roma trebuie să cadă.
Ajunge s-o împing un pic.
Și după ce va cădea...
ce urmează?
Semeni cu tatăl tău.
Visul lui despre Roma n-a fost un vis.
A fost o iluzie.
„Cea mai bună răzbunare e să devii
opusul celui care te-a rănit”.
Am devenit opusul tatălui tău.
El vorbea despre vise, eu despre adevăr.
Și singurul adevăr în Roma mea...
e legea junglei.
Am fost sclavul...
unui împărat.
Acum controlez un imperiu.
Unde mai e posibil asta decât în Roma?
Recunoști semnul tatălui tău pe mine?
Dacă ai nevoie de ceva
în aceste ultime ore, se poate aranja.
Moartea ta îmi deschide calea spre tron.
Mâine vor fi jocuri...
și voi triumfa.
Ravi.
Poți trimite un mesaj la Ostia
până dimineață?
- Ce e în Ostia?
- O armată.
Îți cer să-ți riști viața
pentru o cauză mai înaltă.
Du-te la Ostia și dă acest inel
generalului Darius Sextus.
Mă asculți?
Darius Sextus.
Va recunoaște inelul lui Acacius.
Și...
Cine să-i spun că m-a trimis cu inelul?
Sunt Lucius Verus Aurelius.
Prințul Romei.
Spune-i că fac apel la armată
ca să apere noua republică.
- Să am încredere în tine?
- Da.
Ravi, cheile tale.
Mulțumesc.
Oprește-te! Întoarce-te!
Cine ți l-a dat?
Lucius Verus Aurelius.
Prințul Romei.
Chiar trebuie s-o omorâm pe Lucilla?
Cât trăiește, nu va fi niciodată pace.
Niciodată.
Lumea o iubește,
moartea ei va declanșa o revoltă.
Dacă moare și lumea iese pe străzi,
le voi da capul lui Caracalla
și mă vor aclama.
Asta, prietene, e politică.
- Mergem?
- Da.
Azi e ultima ta luptă
și domnul nostru ți-a dăruit...
sabia de lemn a libertății.
Dar trebuie s-o câștigi.
Azi îți vei apăra mama.
Lemn sau oțel, un vârf e un vârf!
Așteaptă-mă.
Pentru a celebra numirea
împăratului Caracalla,
a primului consul Dondus
si a consului secund Macrinus,
și ca pedeapsă pentru trădarea imperiului,
defăimarea familiei regale imperiale
şi incitarea la revoltă militară
alături de soțul ei,
regina va suferi pedeapsa zeilor,
executată de Garda Pretoriană.
Nu sunt general,
dar toți suntem soldați.
Până acum am luptat
doar să mai supraviețuim încă o zi.
Ce vrei să facem?
Vă puteți întoarce în celule
dacă nu vreți să luptați azi.
Sau...
mă urmați și luptați pentru libertate
dincolo de aceste ziduri.
A fost o vreme
când onoarea însemna ceva la Roma.
În Roma de azi, nu cred că mai există.
Trebuie s-o găsim!
Nu uitați...
Nu suntem unde există moarte.
Unde suntem, nu există moarte.
Pe sabia mea.
Putere și onoare.
Putere și onoare! Putere și onoare!
Putere și onoare!
Să nu spuneți că împăratul nu e milostiv.
Reginei îi va fi desemnat un gladiator
care o va apăra
împotriva Gărzii Pretoriene.
Campionul Hanno!
Hanno! Hanno! Hanno!
Da!
Trimite cavaleria.
Înăbușiți revolta.
E război! Război de-a binelea!
Armata lui Acacius e în afara orașului.
Îi putem depăși numeric.
Sunt doar 5.000 de oameni.
Noi câți avem?
- 6.000, poate mai mult.
- Ieși la porți și reține-i.
Scursuri!
Lucius!
Arcul.
Du-te, fiule. Lucius!
Un cal!
- Nimic nu-l ucide pe acest barbar?
- Mă numesc Lucius Verus Aurelius.
Nimeni nu devine împărat doar prin sânge.
Tronul trebuie luat și păstrat cu forța.
- Ești un astfel de om?
- Nu lupt pentru putere.
Lupt să scap Roma de oameni ca tine
și să le-o dau înapoi.
Zeii vor să vadă Roma renăscând
și m-au trimis pe mine pentru asta.
Unul din zeii tăi m-a trimis să te ucid.
Să terminăm cu asta, Macrinus.
Putere și onoare, fiule.
Așteptați să vorbesc.
Pot doar să spun că toți
am văzut prea multă moarte.
Nu se va mai vărsa sânge în numele tiraniei.
Bunicul meu Marc Aureliu
a vorbit despre visul Romei.
Un vis pentru care tatăl meu,
Maximus Decimus Meridius, a murit.
Un ideal.
Un oraș pentru toți
și un sanctuar pentru cei nevoiași.
O casă pentru care merită să lupți.
Casa pentru care Maximus și-a dat viața.
Acel vis a fost spulberat.
Să îndrăznim...
să reclădim acel vis împreună?
Ce ziceți?
Da!
Mamă.
Vorbește-mi, tată.
Traducerea și adaptarea: jarvis