♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together
Right down the line ♪
♪ Shaking it up with
Living the life ♪
♪ It's a Krazy House ♪
♪ Krazy House ♪
♪ Casa noastră dulce casă ♪
Krazy House este înregistrat
în fața
o audiență live în studio.
-Îmbrățișare de grup, băieți.
Haideți.
Haideți, băieți.
Cineva?
Oh Angel, haide.
Haideți.
Oh, cine este o fată bună?
Hei. Ești o fată cuminte. Whooh!
Oh, vrei să te
să te rogi lui Iisus?
Oh.
Haideți. Treci în patul tău,
domnișoară.
Iată-ne aici.
A unu, a doi,
un știi ce să faci.
♪ "Come thou long
Expected Jesus" ♪
Bernie.
We gotta
să reparăm asta.
Trebuie să reparăm asta.
-Bernie?
-Da.
-Cu miere, te rog.
Jocul începe în 20 de minute,
și încă mai am
o mulțime de muncă de făcut.
Duminică?
Aceasta este ziua
îl sărbătorim pe Domnul.
-Ooh.
-Doar un cântec.
-Scumpo, știi
Trebuie să închid chestia aia mare
de afaceri mâine și
olandezii sunt cu opt ore înainte.
Îmi pare rău.
-Sarah, dar tu?
Da, eu nu o fac
dacă mama nu o face.
-Adam?
Îți place să cânți
cu tatăl tău, nu-i așa?
-Urăsc blestemata de biserică!
Ooooohhhhh!
-Gura de toaletă, tinere.
-Ai grijă cum vorbești,
tinere.
-Și urăsc
acest pulover.
-Oh, Adam, mi-a luat
șase luni să fac asta.
-Oh, Doamne.
Ce mizerie!
Oh! Doamne! Ce! A! Mizerie!
-Adam, tu știi
tatăl tău se teme de
tot ceea ce aruncați
la el. Corect?
-Și?
-Deci, ești pedepsit,
tinere.
Du-te în camera ta.
-Da, Nintendo!
-Și fără jocuri video.
-Aaawh.
Atenție.
Da. Whooh.
În regulă.
♪ Vino tu
Mult așteptat Isus ♪
-Bernie, ce ți-am
ți-am spus despre aceste lucruri?
E în regulă, dragă.
Siguranța înainte de toate.
Adam?
Hei.
Știi
Am făcut acest pulover
în special pentru tine, nu?
-Îi știi pe copiii de la școală,
îmi spun Baby Jesus, tată.
Awwwww!
-De asta
nu vrei să cânți?
-Suntem în 1990.
Nimeni nu mai merge la biserică
mai, tată.
-Ei bine, asta este
pentru că voi ați uitat
a fi creștin
poate fi un fel de c-c-c-c-cool.
Dă-mi cinci, duderino!
-Cânți ca o fată.
Oooh!
-La ce lucrezi?
-Nimic.
Doar chestii științifice.
-Hey... Adam.
Vino aici.
Haideți.
Hei, știi
cine a fost un mare om de știință?
Dumnezeu.
El a creat pământul
în doar șase zile
și apoi și-a luat liber duminică.
E destul de frumos, nu?
-Ce spuneți despre
teoria evoluției?
Oooh!
-De ce nu
puneți știința deoparte
și să ieși afară și să te joci
cu prietenii tăi?
-Ce prieteni, tată?
Awwwww!
-Ai pus asta deoparte.
Acest lucru poate fi
foarte periculoase.
Am citit un buletin informativ al bisericii
despre un tip - Ce?
Brânză și orez!
Brânză și orez.
Ăsta e unul fierbinte.
Oh, pisici și câini.
Dragă, dă-te din drum.
Am luat foc.
Doar un minut!
Lucrez aici...
Bernie, ce...?
-Brânză și orez!
-Hm, ce credeți?
Da.
Ai dreptate, este nevoie de
un pic mai mult.
-Voi curăța toate astea
odată ce vor începe.
Bernie...
Am vrut să vorbesc cu tine
despre ceva serios.
-Oh, sigur.
La naiba.
Oh, e cald!
Fierbinte, fierbinte, fierbinte, fierbinte.
Ajutor! Nu pot...
-De câte ori
ți-am spus
să-ți dai jos prostiile alea?
Bine, ia cutia mea cu scule
și închide rapid apa.
-Nu știu
unde--
-În cutia de siguranțe.
Du-te!
Așa.
Poți găsi maneta?
-Eu... da, am înțeles.
Atunci trage-l!
Am făcut-o.
-Ce se întâmplă aici,
domnișoară?
-Ow, tată!
-Am crezut că tu și mama ta
ați vorbit despre asta?
-Mamă?
Te referi la femeia pe care o vedem
din când în când?
Ooooohhhhh!
Asta nu e frumos.
Mama ta muncește din greu ca noi să putem
trăim în această casă frumoasă.
-Tată, toate celelalte fete
din școala mea
au deja iubiți.
Am nevoie de asta.
-O grămadă de alți oameni.
Ah, la naiba.
Ah.
Frumusețea ta vine din
din interior.
O puteți găsi pe cea potrivită
la momentul potrivit.
Dumnezeu lucrează în moduri misterioase.
Uită-te doar la mine
și mama ta.
Ne-am ciocnit unul de altul
la tabăra bisericii
când mama avea doar 26 de ani.
Am crezut că raiul
lipsește un înger.
Awwwww!
Adică, noi... noi literalmente
ciocnit unul de altul,
Apropo.
I-am spart ochelarii mamei,
și a trebuit să port
aceste lucruri de atunci.
Scuzați-mă.
Eeeww!
Gross.
-Nici măcar nu pot să fluier.
Eu nu pot. Nu o pot face,
indiferent cât de mult încerc.
Nu te grăbi, Castor nerăbdător.
Tată, nu-mi spune așa.
Oh, eu nu cred
să înghițiți gumă de mestecat este sănătos.
Scuzați-mă.
Află cine naiba este acela.
Într-o duminică.
Bernie!
-Da,
Vin, dragă.
Oh.
Ce pot face pentru tine?
Acest 24 Lords Way?
-Oh.
Oh, stai pe acolo.
Hei, oh, stai puțin.
Încă de când a avut
o pseudo-gestație,
este supraprotectoare.
Sarah, îl poți ajuta pe tati,
draga mea?
Ea a avut o...
a suferit o histerectomie,
dar asta e.
Corpul ei încă
crede că poate rămâne însărcinată.
Ea chiar produce lapte.
E destul de ciudat...
Oooh.
-Deci, cu ce vă pot ajuta?
Vă pot ajuta cu ceva?
-Numele meu este Dmitri.
El este fratele meu, Igor.
Tatăl meu, Piotr.
-Bună ziua tuturor.
-Mama noastră a murit.
Oooh.
-Oh, îmi pare rău.
-Cancer, în fața ei.
-Ăsta nu e
nu cel bun.
-Lucrăm pentru a plăti
o factură mare la spital.
-Da, preferăm
să nu lucrăm aici
în ziua de odihnă.
Oh, hei.
Oh.
Îmi pare rău.
- Oooh.
-Tu ne suni
atunci când aveți de lucru, nu-i asa?
-Okay.
-Sau când aveți nevoie de un sfat.
Nicio problemă.
-Nu.
vă voi suna dacă am o slujbă sau..
sau aveți nevoie de un sfat.
Bernie!
-Brânză și orez,
miere.
Oh, hei.
A funcționat.
-Ce anume
ai vrut să
vorbești cu mine, dragă?
Awww.
-Hey, vrei o îmbrățișare?
Chiar acolo.
Steag mic.
Ai fluierul tău preferat.
-Dr. White este pe drum.
Hei, hei, s-ar putea să mă duc
și să verific situația apei.
-O voi face.
-E în regulă.
Relaxați-vă.
Hei, hmft.
Ai încredere în mine.
Totul va fi
bine.
Ți-am luat ochelarii.
Iată-ne aici.
Le voi pune pe micul...
pe cap.
Iată-ne aici.
Oh, primul jos de distracție.
Awwww.
-Fată proastă,
asta nu va merge.
-Ai dreptate.
Poate că ar trebui.
- Bună.
- Hei, Dmitri.
Bună, sunt Bernie.
-Vreau să vă cer
sfatul tău, uh,
Rezistă, Dmitri.
-Oh, hei.
Dr. White la salvare.
Ce mai faci?
Whoa, hai echipa!
Deci, cum se simte pacientul meu preferat
astăzi?
-Nu, nu,
e drăguț din partea ta,
dar te rog, nu.
Nu veni aici. Eu nu...
Nu.
Ce te-a apucat, fată?
Sunt oameni buni.
Sunt aici pentru a ajuta.
Băieți, nu lucrați duminică.
Nicio problemă!
Noi reparăm rapid!
-Brânză și orez,
măcar descalță-te.
-Bernie! Cine sunt..?
Oh, mă duc să-mi iau sculele.
-Iisuse Hristoase!
Nu poți face rahatul ăsta!
La naiba!
-Îmi pare rău să îți spun asta, Bernie.
Eva are un serios
caz de epuizare.
Awww.
-Ce... ce anume
înseamnă asta?
Ei bine,
pentru moment,
odihnă sută la sută.
Gata cu munca,
fără stimulente.
-Nu. Nu!
-Și cu siguranță
fără zgomote excesive.
-Am înțeles.
Acest lucru nu se poate întâmpla.
Șeful meu este deja pe fundul meu!
Avem acea afacere pe care o vom
închide cu Olanda mâine,
și trebuie să mă uit la meciul meu.
Și al naibii...
- Bine.
- ...robinet.
- Liniștiți-vă.
Liniștiți-vă. Nu-i nimic.
Acesta este motivul pentru care femeile
ar trebui să rămână în bucătărie.
Corect.
Ei bine... mult noroc,
și ține minte ce ți-am spus.
Odihnă sută la sută, bine?
-Am înțeles, doctore.
-Ai înțeles?
-Totul este sub control.
Whoo!
Odihnește-te, dragă,
iar eu voi suna la serviciu.
Mă voi ocupa eu de tot.
-Nu.
-Ooh, ooh.
Mă duc să văd
dacă le pot salva merele.
-Oh, Doamne.
Ce mizerie!
Oh, Doamne!
-Noi am oprit apa...
-E grozav, dar
asta nu este ceea ce am vrut.
Ooohh...
-Violența nu este
niciodată răspunsul, domnule.
Ooohh...
Îmi pare rău.
-Fine.
- Nu mă pot uita la asta.
- Îmi pare rău, domnule...
-Unde sunt sclipirile?
-Yo-- tânăr.
Ce ți-a spus mama ta
despre gustările înainte de cină?
Doriți?
-Cum vom
rezolva toate astea?
Noi reparăm.
Nicio problemă.
Igor, adu ciocanul pneumatic!
-Nu, nu.
Igor, nu te...
-Argh. Bine, în regulă.
O poți repara.
Pot să întreb.
putem începe mâine?
Ce-ar fi să
să-l lăsăm să se odihnească pentru astăzi?
Omoară-i pe toți.
Omoară-i pe toți!
-Un mare nu.
-Ați auzit vreodată povestea
bunului samaritean?
În seara asta, băieți,
voi sunteți oaspeții mei.
Puneți-vă sacii de dormit
oriunde în bucătărie,
dar vă rog doar
păstrați zgomotul jos.
Soția mea, ea chiar,
chiar are nevoie de odihnă.
O să fie bine.
Pur și simplu nu vreau acele
comuniști lângă copiii mei.
-Haide, e în regulă.
Ascultă, nu sunt oameni răi.
-Au intenții bune.
O să fie bine.
-Eu doar nu
te văd ocupându-te de tot.
Ooohhh.
-Știu de ce ai nevoie.
Ai nevoie de o distragere a atenției.
Ooohhh.
-Wow.
Îți place..
-Nu.
-Dreapta.
Îmi pare atât de rău.
-Fă-l să înceteze.
-Oh.
Hei, cred că s-a oprit.
-Reparați-l, la naiba!
-Haide, Bernie.
Poți face asta.
Puteți face acest lucru.
Oh, Isuse.
Aaah, nu!
Aah.
Băieți!
Oooohhh.
-Este ora două
dimineața.
Acum nu este
zi de odihnă.
Deci, credem că începem devreme
și apoi și să terminăm devreme.
Da?
-Este bine pentru soție.
Vă mulțumim.
-♪ Viața este plină de surprize ♪
♪ În fiecare zi, ceva nou ♪
-Hey.
-♪ Doing the best we can ♪
♪ Este tot ce știm să facem ♪
♪ Tu și cu mine și familia ♪
- Hei, fără atingeri.
-E bine.
Este foarte, foarte bolnavă, domnule.
Nu o poți concedia pur și simplu
pentru că nu a venit.
Oh, tu - tu poți.
-Ați vorbit cu șeful meu?
-Nu încă.
A fost destul de ocupat.
-Vrei?
-♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together
Right down the line ♪
♪ Shaking it up,
We're living the life ♪
♪ It's a Krazy House ♪
♪ Krazy House ♪
♪ Casa noastră dulce casă ♪
Awwww...
Ce se întâmplă aici?
Nu, am spus să nu vă mai prostiți
cu chestiile astea științifice.
-Hei.
-Tu arăți mai
frumoasă decât nepoata mea.
Awwww.
-♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together ♪
♪ Right down the line ♪
-Ai grijă, e fierbinte!
- Aaaahhh!
- Oh!
-Scoateți nenorocitele alea
lucruri off!
-De ce mai sunt
acei comuniști încă
ne distrugi casa, Bernie?
-Urmărim conducta de apă.
-Oh, ei sunt
urmăresc conducta de apă.
-Aproape gata.
Și sunt aproape gata.
-Este Paștele.
Nu este pașnic?
Hm.
Ce spuneți?
Vrei un pic de bacon.
Nu... Oh!
Unde este toată lumea?
Adam, Sarah, micul dejun.
Băieți?
Brânză și orez.
Nu mi-am dat seama
că faci un caca.
Îți voi da
un pic mai multă intimitate.
Aaah.
Adam! Sarah!
Noi nu vrem să fim
târziu la biserică!
Și nu uitați să vă puneți
puloverele voastre speciale.
-Hey, ești...
ești... ești...?
-Ăsta e reefer?
-Am primit această scrisoare
în poștă.
Spune aici că sunt concediat.
-I... Eu doar...
Nu am putut găsi
momentul potrivit să-ți spun.
Îmi pare atât de rău.
-Ce naiba?
-Deschideți.
Așa. Fată bună.
Să te odihnești.
Odihnește-te puțin.
Haide, întinde-te.
Poftiți.
O să păstrez asta înainte
să se mai întâmple alte accidente.
Awwww...
-O jumătate de pastilă,
o dată pe zi.
Nu mai sunt.
Acesta este un material puternic.
Și orice ați face,
nu amestecați asta cu alcool.
-Oh, bine.
Ei bine, Eva nu bea,
așa că asta nu e o problemă.
De fapt, am făcut-o
de câteva ori,
știi?
-Oh!
-Pur și simplu te doboară.
Deci, amintiți-vă ce am spus
despre alcool.
Asigurați-vă
că se odihnește, bine?
Orice este necesar.
-Okay.
Ei bine, vă mulțumesc, doctore.
La revedere și Dumnezeu să vă binecuvânteze.
-Vrei o îmbrățișare?
Primești o îmbrățișare.
Așa.
-Okay.
Băieți,
Bernie Christian aici.
Cred că e mai bine dacă
să amânăm întreaga operațiune.
Nu sunteți voi, băieți.
Soția mea, doar cu
zgomotul și praful...
-Ești în regulă?
-Este cu
o inimă foarte grea, băieți,
că va trebui să
să vă cer să plecați.
Omoară-i pe toți.
-Ați auzit voi
tocmai ați auzit asta?
O secundă.
Omoară-i pe toți.
-Ow!
-Tată Ceresc,
îți mulțumesc pentru călăuzirea Ta.
Iartă-mă pentru că am luat-o înaintea
față de planurile Tale.
Ajută-mă să știu când să mă opresc și
să ascult direcția Ta...
Ouch!
-Bernie Christian.
-Iisus Hristos.
Cum este acest lucru chiar posibil -
-Vorbește, fiul meu.
Vorbiți!
-Da, domnule.
Îmi pare rău să întreb, dar
nu știu ce să fac.
Am început să aud toate aceste
voci ciudate în capul meu.
Nu mai spuneți nimic,
Bernie Christian.
Binecuvântați sunt cei milostivi,
pentru că ei vor primi milă.
-Mulțumesc, Isuse.
Mulțumesc, Isuse.
Ceea ce nu înțeleg,
totuși...
Iisus?
Dumnezeu.
- Unde mergem?
- Aici mergem.
Începem.
-Unde mă duci?
-Pace și liniște
pe drum.
Ce?
Nu, nu vreau să merg!
-Rămâi calm.
Tată?
Nu mă simt prea bine.
-Da, cred
O să rămân aici
și să stau cu Igor
un pic.
-Nu, cu noi
din drum,
Piotr și fiii lui pot repara
totul mult mai repede.
Cu cât ne întoarcem mai repede la
normal, cu atât mai bine,
așa că vom merge
o vizităm pe mătușa Mary.
Nu este grozav?
-Este un drum de
14 ore de condus, tată.
-Ei bine, cred că...
-La naiba!
Iisuse Hristoase!
La naiba!
Mamă, oprește-te! Mamă!
Hei, uite ce faci,
tată!
La naiba.
-Eu rămân, bine.
-Tată,
ce e în neregulă cu mine?
-Nu știu.
Băieți, noi creștinii
trebuie să rămânem uniți.
Dacă facem asta, totul
va fi foarte bine.
Voiam doar
să verific familia Christian.
Probabil că nu este nimic.
-Îți promit.
-Bună ziua, oameni buni.
Frumoasă vreme avem,
nu credeți?
-Ei bine...
Este totul
merge bine aici?
Am crezut că am auzit poate...
Ah!
Tocmai l-a împușcat pe ofițerul Jack.
-Ai fost de gând să mă mute
din propria mea casă
pentru câțiva muncitori?
- Ce, um...?
- Soția ta bolnavă?
Cum naiba ai putut să faci asta?
Hei!
Taci din gură.
Ia unealta și lucrează.
-Muncă?
-Noi plecăm
când îl găsim.
-Să găsesc... să găsesc ce?
-Aah!
Nu mai pot suporta.
Doar pune-ți umărul
în el, dragă.
Sunt sigur că Piotr va găsi
ceea ce are nevoie foarte curând.
-Nu, Bernie.
Nu mai pot face asta.
-De ce? De ce?
-Nu te mai iubesc
mai, Bernie.
Cred că sunt însărcinată.
-Dar...
nu este posibil.
-Dar eu chiar cred asta.
Eva?
-Eva!
Nu, nu, nu, nu.
Este în regulă.
Are nevoie doar de una din astea.
- Muncă!
- Sigur.
-Deschis.
-Piotr, ești bine?
Ce?
Ce, el...?
Părea bolnav.
Angel, nu! Înger!
-Lăsați-l.
-Miroase.
- Ce miroase?
- De câine.
- Miroase.
- Câine.
Sus.
Biro, sus!
Biro!
Sus!
Hei!
-Mai rapid!
Iisus.
Oh, Isuse, slavă Domnului.
Slavă Domnului, de ce
se întâmplă toate astea?
-Domnul lucrează
în moduri misterioase, fiule.
-O face.
Chiar o face.
Simt că te-am dezamăgit,
dar am crezut
Am făcut totul bine.
Am încercat să fiu
un bun creștin.
Adică, cel mai bun.
Te-am pus pe primul loc chiar și...
chiar înaintea propriei mele familii,
dacă sunt sincer.
Deci, te rog spune-mi Doamne,
de ce suferă ei atât de mult acum?
-Eu am murit pentru păcatele voastre,
Bernie Christian.
Eu sunt răspunsul
la problemele voastre.
-Mulțumesc.
Mulțumesc, Iisuse.
Cine... care a fost răspunsul?
-Eu sunt.
Dumnezeu m-a creat ca răspuns
la toate problemele.
-Oh, bine.
Eu tot nu înțeleg.
Ce vrei să...
ce vrei să spui mai exact?
-Noi trebuie să venim
la sanctuarul lui Dumnezeu
pentru a obține toate răspunsurile noastre.
Sanctuarul lui Dumnezeu
este în spiritul tău
și în biserică.
-Corect. Da,
mergem acolo în fiecare duminică.
Nu am ratat niciodată
o slujbă până astăzi.
Și?
-Ei bine, trebuie să vă
să te întorci la spiritul tău.
-Soția mea
nu mă mai iubește.
Fiica mea
face sex înainte de căsătorie,
iar fiul meu este un drogat.
Cum vă explicați asta?
-Trebuie să te întorci
la spiritul tău.
-Prostii.
Prostii!
-Și experiența
diviziunea--
Nu poți să-mi dai
un nenorocit de răspuns direct?
Nu am vrut să spun..
te rog nu pleca, Jesus.
Iisuse!
- Muncă!
La naiba!
Oh, la naiba!
Deschideți.
Aceasta este poliția. Deschideți.
Hei.
Deschide chiar acum.
Alo?
Bine, ultima șansă.
Deschideți ușa și ieșiți
cu mâinile sus.
Acesta este
Ofițerul Johnson verifică.
Nu e nici un semn de
Ofițer Jack la creștini.
Există o mulțime de sânge
pe ușa din față,
dar nimeni nu pare să fie acasă.
Mergem să verificăm
cartierul.
-Nu! Ajutați-ne!
Focuri de armă trase. Focuri de armă trase.
Am nevoie de ajutor acum.
-Fără atingere.
-Îmi pare rău. Imi pare rau.
E toată lumea bine acolo?
-Ow.
Am spus,
este toată lumea în regulă acolo?
Ei bine, nu vă faceți griji,
rezerva este pe drum.
Vino aici, porc nenorocit!
-Nu vom
ieși de aici în viață.
Te împușc în vestă!
-Niciodată, niciodată,
niciodată, niciodată, niciodată.
Omoară-i pe toți.
Doamne, iartă-mă
pentru ceea ce sunt pe cale să fac.
Vă mulțumim.
-Ce? La dracu.
-Îmi pare rău, domnule.
Îmi pare foarte rău, domnule.
Vă rog. Imi pare rau.
-Vodcă fără atingere.
Niciodată.
Să mergem.
Trebuie să ne ridicăm.
Iată-ne aici.
Haideți. Începem.
În regulă.
Iată-ne aici.
De ce nu începi
să legați cearșafurile împreună, bine?
Oh, la naiba,
asta e o așchie.
Tata?
Ce faci?
-Ne scot
de aici, scumpo.
Asta...
este încă acolo.
Um... unde sunt pastilele mele?
Mi-a văzut cineva pastilele?
-Cred că
ai luat destule pastile...
Tată, este normal?
Eu nu știu,
dragă.
Poți să o întrebi pe mama?
Mama nu e aici, tată.
Ea nu e niciodată aici,
și dacă te întreb,
tu doar citezi
acea carte stupidă.
Sunteți inutili.
-Adam,
ce se întâmplă aici?
Nici măcar nu-ți pasă
cum mă simt.
Vorbești mai mult cu Iisus
decât cu propriul tău fiu.
-Scumpo,
mă poți ajuta?
-Nu, la naiba.
Cine are grijă de noi toți?
- Oh, bine.
- Cred că noi..
amândoi avem rolurile noastre.
- Am să văd
dacă Dmitri e bine.
-Nu! Sarah, te rog.
Ați înnebunit?
Hei.
Nu...
Doar dă-mi pastilele înapoi.
-Aaah.
Ați înnebunit?
Omoară-i pe toți.
Acest lucru nu este
cum ai fost crescut,
Bernie Christian.
Omoară-i pe toți.
Lasă toate
amărăciunea și mânia
și furia să fie lăsate deoparte.
Omoară-i pe toți.
Fiți buni unii cu alții.
Tandru.
Omoară-i pe toți.
Iertare.
Așa cum te-a iertat Dumnezeu în Hristos.
Piotr.
Eu te iert.
-Igor, eu... Eu nu am fost...
Trebuie să-i dai fiului,
nu fute fiul.
-Vine.
-Asta e o fată bună.
E un câine bun.
-Doar șobolan?
-Doar un șobolan.
-Nu!
Acesta este F.B.I.
Deschide, găozarule!
-La naiba, F.B.I.!
Du-te, sau am trage acest
curva mama în față!
-Sugeți pula,
nenorociți fii de nenorociți!
Adăpostiți-vă! Adăpostiți-vă!
-Tatăl meu
să nu se întoarcă la închisoare!
Rămâneți calmi, băieți.
Suntem aici doar ca să ajutăm.
Este cineva rănit?
-Eu las ostaticul să plece,
tu dai avionul Rusiei!
Rămâneți calmi.
-Dacă nu,
Îl împușc mortal pe ostatic.
Încep cu această curvă.
Nu, băieți.
Adăpostiți-vă!
Nu trageți.
Rămâneți calmi acolo, băieți.
-Ai o oră, dobitocule!
-Pleci?
-Taci din gură, curvă murdară.
Ne întoarcem în patrie.
Cu toată familia.
Eu te iubesc.
Deci, vreau să vin cu tine.
Nu!
-Adam?
La naiba! La dracu'!
La naiba, continuă. Continuă.
Vă rog, continuați.
La dracu, la dracu.
La dracu'! Haideți.
Hei.
De ce îl asculți pe tatăl tău?
Te urăște, omule.
-Îmi pare rău că te-am sărutat.
Cred că avem
ceva special
după ce am fumat împreună.
- Oh, la naiba.
Nu-i nimic... Am fost...
Am fost doar în căutarea pentru
altceva, știi tu.
Când se întoarce extraterestrul?
Nu s-a mai întors niciodată.
L-am văzut o singură dată.
Prima dată când m-am drogat.
Nu s-a mai întors niciodată. Îmi pare rău.
-Nu.
Nu.
Vreau doar să-l
să-l fac pe tata mândru.
Vreau doar să-l fac mândru pe tata.
Eu nu pot.
-Comunist nenorocit.
-Ah.
-Aah!
Ah.
Mâinile sus.
-Mâinile sus, dobitocule!
Ea este moartă.
-Nu, nenorocitule!
Uită-te la mine.
Uită-te dracului la mine!
Îl știi pe polițistul
pe care tocmai l-ai ucis?
El a fost partenerul meu.
-Toți porcii merită să moară.
-Nenorocitule!
Janssen? Nu!
Criminal comunist de polițiști nenorocit!
Nu, el nu merită!
L-a ucis pe Winslow!
El nu merită!
Te voi aștepta.
Îți promit dracului!
-Nenorocit bolnav.
-Nadia trebuie să fie
nu singur în cimitir.
Familia să fie împreună.
Nadia.
-Eve? Dragă?
Eva!
-Mamă?
-Taci, femeie!
-Oh!
Eve, nu!
-Nu! Stop!
- Nu!
- Piotr, nu! Ow!
- Eva!
- Bernie!
Bernie!
Nu!
Piotr, oprește-te!
Este în regulă.
Am înțeles.
Nu poți face prea multe, nu-i așa?
Nu-i așa?
-Ah, da.
Mi-am dedicat
toată viața mea pentru tine.
Știu.
Eu... sigur... Eu... poate
Am mers un pic prea departe
o dată sau de două ori, dar...
Aveam nevoie de tine pentru a rămâne sănătoasă.
Ai înțeles asta, nu?
-Sunteți atât de mulți.
Nu mă înțelegeți greșit,
Apreciez fiecare și fiecare
fiecare dintre voi, dar eu nu pot -
- Nu pot face
totul pentru toată lumea.
Da. Adică, am înțeles.
Am înțeles asta.
Asta ar fi o nebunie.
Tu nu ești Moș Crăciun.
Aveți o mulțime
pe placa ta cu...
Controlul nașterilor și homosexualii.
Pedofilii.
Da, absolut.
Sunt multe de desfăcut aici.
Sunt multe de desfăcut.
-Da.
-Sunt multe de descifrat.
Lucrez la asta.
Fac tot ce pot, fiule.
-Și asta e tot ce poate face un bărbat.
Asta e tot ce poate face un bărbat.
-Amen, corect.
- Amin.
Vreau să vă mulțumesc pentru că mi-ați dat
un pic de timp pe cont propriu.
Aveam nevoie de ceva timp să mă gândesc,
să rezolv câteva lucruri,
așa că îți mulțumesc, Isuse.
-Nah.
Nu, nu-mi mulțumi.
Sunt... Imi pare rau.
Ar fi trebuit să fiu
acolo pentru tine,
și sper că vă puteți
iertați-mă pentru asta.
-Hey, te iert.
-Mulțumesc, Bernie.
-Cu plăcere.
Hei, vei folosi
magia ta...
Ajută-mă să scap de chestia asta.
-Da, așa este.
Știi, ai încredere în mine,
este rău pentru partea inferioară a spatelui
după puțin timp.
Vrei să fii..
- Ah!
Ah!!
Du-te dracului, Iisuse Hristoase.
Nu. Nu!
Omoară-i pe toți.
Omoară-i... pe... toți.
Nu! Nu!
-Bună, iubire.
-Bună, Bernie.
Rahat!
-Nenorocitule.
-Nu!
Ostaticii sunt bine?
Are cineva nevoie de
asistență medicală?
Asistență medicală, nu.
În regulă, rămâneți calmi.
Rămâneți calmi. Am reușit.
Există o mașină nemarcată
pentru tine pe alee.
Rezervorul este plin, iar noi
anunțat deja aeroportul.
-Și avionul?
Un dobitoc?
Lucrez la asta chiar acum.
În regulă, băieți,
ce credeți?
Ce părere aveți?
-V-am auzit, nenorociților!
Noi mergem afară! Voi mergeți înapoi!
-Hei, tu, vino cu noi.
Go! Du-te!
Plecați!
- De ce?
De ce ai nevoie să venim?
Aveți deja ceea ce vă doriți.
-Tu crezi
avem încredere în nemernicul de la FBI.
Bineînțeles că nu, prostule.
Sunteți asigurat.
Să mergem, mamă.
Du-te!
Ah, taci dracului din gură
în față.
Noi mergem. Noi mergem.
- Nu, nu!
- Nu, mamă!
- Nu!
-La naiba!
Vrei să rămâi?
Puteți rămâne. Nicio problemă.
Pentru totdeauna.
Tată, nu.
Are dreptate.
Familia mea rămâne
exact acolo unde sunt.
-Noooo!
Scieeeeence
Mothafuckaaaaas!
-Mamă.
-Bună, iubito.
Copil. Baby.
-E mort. E mort.
Tata e mort.
El a murit pentru păcatele noastre.
-Trebuie să plecăm.
Trebuie să plecăm de aici.
-Da.
-Asta este ceea ce
el ar fi vrut. Haideți.
Creștini,
suntem aici să te scoatem.
Vino aici, te rog.
Priviți.
Mamă.
S-a terminat. Totul s-a terminat.
Vino.
Calmați-vă, domnule.
Lăsați ostaticii să plece.
Du-te dracului!
La naiba.
-Sunt prea mulți.
Nu faceți asta, domnule.
-Bernard.
-Să se știe
în această zi,
Bernie Christian
a înviat din morți.
Este Paștele, nenorociților.
Și eu sunt nenorocitul de
Iepurașul de Paște.
Acum ieși naibii
din casa mea!
Mi-ai distrus familia,
nenorocitule!
Focuri de armă trase! Focuri de armă trase!
Adăpostiți-vă!
Om la pământ.
-Papa.
-Aaaahhh!
-Ajutor!
Ușurel, Piotr.
Am așteptat
atât de mult timp pentru asta.
Prin evadarea din închisoare, ai făcut-o
mult mai ușor pentru mine.
Pentru că aici ești.
Deci, mulțumesc.
Da, da, da.
Ți-am ucis soția.
Vine cu teritoriul, nu?
Dar ofițerul Winslow
a fost un om bun.
American adevărat.
Un adevărat familist, să știi.
Cu o soție atât de veselă.
M-a învinovățit pentru moartea lui.
Și a avut dreptate.
Ar fi trebuit să-l protejez.
El a fost partenerul meu.
Cel mai bun prieten al meu.
Familia mea.
-Nu este problema mea.
Nu, ai dreptate, nu este.
Sunt aici doar pentru
să-mi țin promisiunea.
Și ce știi tu, nu mai
colegi care să mă oprească.
Nu cred că
poliția ne poate ajuta.
Aceasta este o problemă de familie.
Jos.
Du-te dracului.
Au mai rămas doar câteva săptămâni.
Nici un medic, nici nu poate ajuta.
A vrut doar să moară în patrie.
Restul mormântului familiei.
Toată familia este împreună.
-Oh.
Bună ziua.
Ne mai vedem, amice.
Ce spuneți?
L-ai ratat.
-Nu, nu.
Bernard, nu.
Nu. Bernard.
-Începem.
- Nu.
-Îmi pare atât de rău
pentru tot, dragă.
-Oh. Și mie îmi pare rău,
dragă.
Eu te iubesc.
Ajutor.
-Iisus este în tine acum.
Ce-i cu accentul ăsta?
-Nu am absolut nicio idee.
-E cald.
Ooh la-la-la.
Aaaahh!
-Adam, nu!
Aaaahh! Oh, Doamne!
Oh, la naiba!
Oh, nenorocitule!
-La naiba.
Oh, la naiba.
-Relaxați-vă, respirați.
Nu. Du-te dracului, dobitocule!
-Îmi pare atât de rău, Sarah.
Îmi pare foarte rău că te-am lovit.
Eu... vezi, eu nu știu mai bine.
Pentru că am fost crescut
în mod rusesc.
-Eu mă voi schimba.
Mă pot schimba pentru tine.
Da?
Eu nu sunt ca tata.
-Whoa, whoa, whoa.
Hei, hei, hei. Hey.
Începem. Să mergem.
Iată-ne aici.
Vă simțiți mai bine?
Hei, te simți mai bine?
-Hei.
-Hey.
-Da, bine!
Lasă-l să iasă!
-Da, Sarah.
Ești atât de drăguță.
Respiră.
Puteți face.
Continuă, da.
Da, Sarah.
Mi-a fost dor de tine.
Și mie mi-a fost dor de tine, amice.
Și mie mi-a fost dor de tine.
-Hey, hey.
Oh, la naiba.
Poți s-o faci, Sarah.
Continuă, da.
Whoo, respiră.
Hei.
Bună. Oh.
-Frumos.
-Oh.
ca mama ei.
-Felicitări.
Sunt foarte mândră de tine.
Și tu.
Ar fi bine să ai mare grijă
de amândoi.
-Îți promit... Papa.
-Serios,
pentru că dacă o dai în bară,
Am să te omor.
Ea arată exact ca
castorul meu Eager.
-Oh, te iubesc, tată.
-Nepoata mea.
Scuzați-mă o secundă.
-Familia
este cea mai importantă...
Aghhh!
Creștini!
Hmmm.
Doamne, ce mizerie.
Voi, băieți,
tu ești cel mai important
lucru din viața mea.
Nimic nu ar trebui să fie
mai important.
Nu... experimentând
cu știința.
Băieți.
Sau muncă.
-Sau tipul ăsta nenorocit.
Uite, eu nu sunt niciodată
voi renunța la tine.
Nu te voi dezamăgi niciodată.
-Are--
îl citezi pe Rick Astley?
-Nu.
-Mamă, ești bine?
Mamă!
Doar priviți.
Wow.
Natura este cu siguranță
un lucru frumos.
Scuzați-mă.
Hei.
Minunată treabă, dragă.
Oh, la naiba.
Oh, Doamne.
-Hey, baby.
-Aww! Bună, dragă.
-♪ Viața este plină de surprize ♪
Oh.
-♪ În fiecare zi ceva nou ♪
♪ Doing the best we can
Is all we know how to do ♪
-Hey, haide. Haideți.
-♪ Tu și cu mine și familia ♪
-Ești parte din
această casă nebună acum.
-♪ We may be do things
A little bit differently ♪
♪ Lasă vecinii să vorbească ♪
♪ Nu contează prea mult pentru mine ♪
♪ We'll still be here
Un alt an ♪
♪ Cause I know our love
Will see us through ♪
♪ Oh we might not
Quite fit the mold ♪
♪ But we always
Find the smile ♪
♪ To share
And the hand to hold ♪
♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together
Right down the line ♪
♪ Shaking it up
Ne trăim viața ♪
♪ It's a Krazy House ♪
♪ Krazy House ♪
♪ Casa noastră dulce casă ♪
-Toate visele noastre se împletesc
Sub un singur acoperiș ♪
♪ Anything is possible ♪
♪ Cred că suntem dovada vie ♪
♪ Tu și cu mine ♪
♪ It's safe to say ♪
- Imi pare rau.
-♪ Dragostea noastră nebună
Will find a way ♪
♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together
Right down the line ♪
♪ Shaking it up
Ne trăim viața ♪
♪ It's a Krazy House ♪
♪ Making our way
Un pas la un moment dat ♪
♪ Sticking together
Right down the line ♪
♪ Shaking it up
Ne trăim viața ♪
♪ It's a Krazy House ♪
-♪ Krazy House ♪
♪ Casa noastră dulce casă ♪
Yay!
Iisus.