JURATUL NUMĂRUL DOI
Bine. Ești gata?
E frumoasă.
Unde ai găsit asta?
E drăguță, nu?
Îmi place asta!
Ce drăguță!
E perfectă!
Ar fi fost dificil pentru mine.
Mulțumesc.
Da.
E perfectă.
Tu ești perfect.
- Mulțumesc.
- N-ai pentru ce.
Au venit deja?
Cu 30 de minute mai devreme.
- De ce au... Ce e?
- Hei!
E în regulă.
Îmi place la nebunie.
Da?
O să fiu sincer. Eu și Ally
nu eram siguri
dacă să dăm petrecerea asta sau nu,
dar împreună putem face totul.
Ești cea mai puternică femeie.
Te iubesc mai mult decât orice.
Și abia aștept
să ne construim viața împreună.
- Și eu. Te iubesc.
- Te iubesc.
De ce nu spui niciodată
așa ceva despre mine?
Mulțumesc că ați venit.
Vitaminele sunt pe masă.
Mulțumesc, iubire.
A fost o petrecere frumoasă.
- Da.
- Cred că toți s-au simțit bine.
Da. O meriți.
Mă lingușești înainte să mă abandonezi.
Aș vrea să pot amâna din nou.
CITAȚIE PENTRU JURIU
- Știu.
- Nu vreau să te las aici.
Du-te la judecător
și spune-i ceva extrem de nepotrivit
și întoarce-te la mine.
- Așa o să fac.
- Așa o să faci?
- Chiar așa? Ce?
- Da. Am niște...
- O să spun...
- Ce?
O să spun că mâine-seară avem o orgie
și toți sunt invitați.
Nu! Ai grijă.
Bine. M-am entuziasmat prea tare.
Bine.
- Scuze.
- Hei!
Vă reamintesc să trimiteți
buletinele de vot curând.
Mai sunt doar două săptămâni
până la alegeri, oameni buni,
și fiecare vot contează.
Așa că, trimiteți votul vostru
până nu e prea târziu.
Faith, zău așa!
Sondajele spun că ești la egalitate,
cu 8% din alegători încă indeciși.
Trebuie să aprobăm planul de a reduce
rata criminalității pentru sondaje.
Dar cazul ăsta e campania mea.
E un infractor periculos,
cu un istoric îndelungat de violență.
Dacă-l închid pe James Sythe, câștigăm.
Dacă pierzi, nu poți fi procuror.
- Trebuie să plec.
- Faith...
E acolo!
Scuzați-mă!
Ați scăpat asta.
Mi-a căzut. Mulțumesc. Mi-ai salvat viața.
- Nicio grijă. O zi bună!
- La fel!
Unde trebuie să mă prezint ca jurat?
Coborâți acolo.
Mulțumesc.
Bine, privirea sus!
Fiți atenți.
Bună ziua! Vă urez bun-venit ca jurat
în sistemul judiciar din Georgia.
Ca jurat, protejați dreptul
fiecărei persoane la un proces cu jurați.
Dreptul la un proces cu jurați
e piatra de temelie a democrației noastre.
Acest drept este protejat
de Constituția Statelor Unite.
Ai venit!
Fără zahăr, cu vanilie și lapte.
Te pricepi.
Pot să-ți aduc altceva?
Ai ceva pentru mine?
Bine, omor prin imprudență
cu recomandare de 20 de ani,
15 executați, 5 eliberare condiționată.
Uau! Asta da înțelegere!
Renunț și la statutul de recidivist
dacă pledează înainte să alegem juriul.
Și să recunoască ceva ce n-a făcut?
Lasă asta pentru juriu.
Și mai bine, de ce nu pledezi vinovat
și îți reduci numărul de cazuri?
Uite...
Clientul meu vrea un proces.
Atunci îmi irosești timpul
și pe al clientului tău. Ultima șansă.
După tine.
LINIȘTE! ȘEDINȚĂ DE JUDECATĂ
Cazul pe care urmează să-l audiați
e o presupusă omucidere.
Statul îl acuză pe James Michael Sythe
de crimă cu premeditare
pentru moartea lui Kendall Alice Carter.
Dacă vreunul dintre dv.
are o relație personală cu acuzatul
și/sau decedata, care vă interzice
să faceți parte din acest grup
într-un mod nepărtinitor,
vă rog să spuneți acum.
Da.
Mergea cu autobuzul meu.
Când a fost asta?
Nu știu, acum câțiva ani.
Bine. Atunci nu avem niciun motiv
să nu rămână așa.
Cred că veți fi un jurat bun.
Mai crede cineva că e incapabil
să facă parte din acest juriu?
Da.
Dnă judecătoare,
soția mea e în trimestrul trei
al unei sarcini riscante.
Aș vrea să fiu disponibil pentru ea.
E lăudabil.
Câte ore lucrați în mod normal?
De obicei, de la 9:00 la 18:00.
Atunci aveți cuvântul meu
că această instanță nu vă va cere
niciun minut mai mult de atât.
Da.
Faptul că nu vreți să fiți aici
e exact ceea ce vă face să fiți
grupul perfect pentru a judeca acest caz.
Sunteți imparțiali.
Nu sunteți implicați.
Nimic de câștigat sau de pierdut.
Și de aceea cred că acest proces,
oricât de multe defecte ar avea,
tot este cea mai bună șansă a noastră
de a face dreptate.
Lucrați, doamnă Aldworth?
Am avut cea mai grea slujbă.
Am crescut doi copii
și i-am trimis la facultate.
- Felicitări!
- Mulțumesc!
Și ați mai fost vreodată într-un juriu?
De două ori. Ambele au fost nule.
De două ori. Bine.
Domnule King.
Ați avut vreodată o altercație fizică
cu o parteneră?
O să puneți întrebarea asta
tuturor bărbaților din sală?
Dacă trebuie, da.
Știu că aceste întrebări
pot fi foarte personale...
Nu, omule.
Nu fac de-astea.
Mulțumesc, domnule.
De cât timp locuiți în zonă,
dle Chicowski?
De vreo zece ani.
Și... aveți o florărie?
Da. Cu soția mea.
Dle Robinson, scrie aici
că soția dv. are
custodia principală a fiicei dv.
Este corect?
Da.
Pot să întreb cine a pus capăt căsniciei?
Ea.
Mulțumesc. E al tău.
Domnul Kemp.
Și scrieți articole în reviste?
Da.
Ce fel de articole scrieți?
Editoriale, în mare parte.
Deci scrieți
despre o varietate de subiecte?
Da.
Ați scris vreodată
despre un proces de crimă?
Scriu pentru o revistă regională
de stil de viață, deci nu e Vanity Fair.
Deci nu.
Fiind scriitor,
îmi imaginez că citiți mult.
Ați citit ceva despre acest caz?
Nu. Azi am auzit de el pentru prima oară.
Atunci cred că veți fi un membru
perfect acceptabil al acestui juriu.
Bine, apărarea acceptă sau respinge?
Îi acceptăm, onorată instanță.
Bine. Vă rog să-l notați pe Justin Kemp
ca juratul numărul doi.
- Bună!
- Cum a fost?
- Nu.
- Am fost ales.
Nu! Îmi pare foarte rău.
Știu.
Ce s-a întâmplat
cu „extrem de nepotrivit”?
- Îl păstrez pentru tine.
- Da?
Au spus că va fi un proces scurt.
Cred că așa spun mereu,
- ...dar așa sper.
- Știu.
Cum a fost ziua ta?
- A fost bine. Am făcut asta.
- Da?
Da? E ceva progres, arată bine.
- Mulțumesc.
- Toată ziua?
- Nu, nu mi-a luat toată ziua.
- Da.
M-am uitat la un documentar...
- ...și am făcut pipi de 94 de ori.
- Și?
- Nouăzeci și patru? Bine.
- Și am mâncat niște gheață.
- Îmi mai dai?
- Mai vrei gheață?
- Da.
- Gheață. Imediat. Bine.
Oamenii trebuie să știe
cum voi face orașul să fie mai sigur.
Și femeile trebuie să știe
că, dacă sunt într-o relație abuzivă,
comunitatea lor le apără.
Restul nu contează. Vă mulțumesc.
Mulțumesc că ați venit.
Mulțumesc mult.
Mulțumesc foarte mult.
Mulțumesc mult. Da.
- Bună!
Frumos discurs!
Mulțumesc.
„Dreptatea este adevărul în acțiune”?
Profesorul Nielsen.
Da. Îmi amintesc.
Încă mai crezi asta?
Bineînțeles.
Bine. Cât timp
nu stă în calea victoriei, nu?
Doamne! Dacă ai ceva de spus, Eric, spune.
Spun că... Te iubește.
Ai fost studenta preferată.
Chiar spui asta?
- Da.
- Doamne!
Și acum ești...
Ce?
Ce sunt?
Politician.
Bună dimineața!
Vom începe cu declarațiile de deschidere.
Dnă Killebrew.
Bine. Iată care sunt faptele cazului.
Acum un an, pe 25 octombrie,
inculpatul, James Sythe,
și iubita lui de atunci, Kendall Carter,
s-au dus să bea la Rowdy's Hideaway
pe Old Quarry Road.
Haide! Am mers până acolo să-l iau.
- Bea!
- Sunt deja beată, iubire.
Lucrurile s-au încins.
S-au certat.
- Nu e drept ce faci.
- Las-o baltă.
Ce naiba ai?
Ți-am spus. Nu ne mutăm împreună.
Eu nu...
- Ce ai?
- Nu mai insista.
Nu insist.
Am spus să nu mai insiști!
Dumnezeule!
A ieșit furioasă din bar,
iar el s-a dus după ea.
Cearta s-a înrăutățit,
și lucrurile au scăpat de sub control.
Ce naiba faci?
- Ce faci?
- Lasă-mă în pace!
Nu mă atinge!
- Du-te naibii!
- Îți bați joc de mine?
Nu a fost ceva neobișnuit.
Se certau. Se despărțeau.
Și se împăcau a doua zi,
după ce se calmau amândoi.
Practic, era un joc.
Cei doi au avut un istoric
de interacțiuni violente,
dar de data asta ea vorbea serios.
Terminase cu el.
Așa că ea a plecat
și mergea pe jos pe stradă.
Deci a fost o seară dramatică obișnuită.
James Sythe s-a urcat în mașină
și a plecat acasă.
L-a apucat o furie violentă
și a urmărit-o pe Kendall Carter pe drum,
unde a ucis-o.
ALLY
EȘTI BINE?
A bătut-o crunt.
A împins-o peste balustradă,
în pârâul de dedesubt,
și a lăsat-o să moară.
TRAVERSARE CĂPRIOARE
James Sythe n-a atacat-o
și n-ar fi putut s-o împingă,
pentru că nu era acolo.
James Sythe
a luat o viață nevinovată.
este nevinovat.
Mulțumesc.
Fir-ar să fie!
Ești bine?
Da. Pozele de la locul crimei...
Mereu mi se face rău.
Da.
Bine. O seară bună!
Și ție.
Dumnezeu mi-a dat seninătatea de a accepta
lucrurile pe care nu le pot schimba,
curajul de a schimba
lucrurile pe care le pot schimba
și înțelepciunea
de a ști diferența dintre ele.
Bravo!
Reveniți mereu.
- Merge dacă lucrezi.
Bravo!
Bine, frate!
Justin!
Ai fost tăcut în seara asta.
Da, am multe pe cap.
Da, se vede. Vrei să vorbim?
Bine. Orice ar fi, sfatul meu e același.
Știi ce ai de făcut.
Suntem la fel de bolnavi
ca secretele noastre.
- Da.
- Bine. Sunt mereu aici, dacă ai nevoie.
SUSPECTUL ARESTAT ÎN CRIMA
DE PE OLD QUARRY ROAD
ÎNTR-O DECLARAȚIE,
PĂRINȚII CER DATE,
ROAGĂ PUBLICUL SĂ ÎI INFORMEZE
DESPRE SEARA 25.10
LUNI, 25 OCTOMBRIE 2021
TERMEN-LIMITĂ!
OMOR DIN CULPĂ ACCIDENT RUTIER
CE ÎNSEAMNĂ
Lucrezi până târziu?
Plec imediat.
Nu, stai cât vrei. Mă întorc.
ÎNCHIDE
- Bună!
- Scuze că am întârziat.
- Nu-i nimic.
Cum a fost întâlnirea?
A fost bine.
Am rămas să vorbesc cu Larry puțin.
Ești bine? Inima ta.
Ești bine?
Da, sunt bine.
Totul o să fie bine.
O să fim o familie în curând.
Foarte curând, sper.
Ce...
Îi mai văzusem acolo. De câteva ori.
Era mereu la fel.
La început se distrau și flirtau,
apoi, după câteva pahare,
lucrurile se schimbau.
În ce fel se schimbau?
În seara aceea, ea a venit
încercând să vorbească cu el serios.
Dar el nu voia.
- Ce ai?
- Vrei să te contrazic?
Nu, vreau să spui: „Și eu te iubesc.”
- Practic, am zis.
- Spune: „Și eu te iubesc.”
Citește naibii printre rânduri,
am spus: „Da.”
- Ce rânduri?
- M-am săturat de porcăria asta.
- Despre ce rânduri vorbești?
- Dispari din fața mea!
S-a enervat. Era înfricoșător.
Ea pleacă.
El o urmărește afară.
Așa că am început să filmez.
Ce naiba faci?
Ce faci?
Vreau să mă duc acasă.
- Nu mai vreau să continui.
- Ce?
M-am săturat. Ești jenant!
Ce vrei să spui?
Cui îi pasă ce cred idioții ăștia?
Ce-o să faci? O să mă lovești?
- Calmează-te! Scuze, a fost...
- Nu mă atinge! Ce-o să faci?
- Cum îndrăznești?
- Îți bați joc de mine?
Haide!
Mai bine pleci naibii de aici acum.
Bine, mergi pe jos acasă,
prin ploaie, proasto!
- Și, Kendall, nu s-a terminat!
- Am terminat-o, James.
Așa că a plecat...
Apoi ce s-a întâmplat?
A urmărit-o afară din parcare
și pe Old Quarry Road.
Mulțumesc. Nu mai am întrebări,
onorată instanță.
Deci l-ai văzut mergând
pe Old Quarry Road?
Da.
Știai că mașina lui era parcată
pe Old Quarry Road?
Nu.
Ai băut în seara aia?
Obiecție, onorată instanță.
Respinsă.
Ai băut în seara aia?
Da.
Deci nu știi cât de departe
a urmărit-o pe Old Quarry Road, nu?
Nu. În acel moment, nu mai filmam
și m-am întors înăuntru.
Nu mai am întrebări.
Statul mai are întrebări?
Nu, onorată instanță.
Mulțumesc. Vă puteți retrage.
Am stat în bar până la închidere.
Nu i-am văzut pe niciunul întorcându-se.
Și apoi, a doua zi,
am deschis și am făcut ce fac mereu.
Am dus gunoiul la tomberon.
Domnișoară! Scuze. Ajutați-mă!
Din cauza ploii din noaptea de dinainte,
cărările erau pline de noroi și ude.
A trebuit să merg până la Old Quarry,
lângă pod,
ca să mă întorc la drum.
Și, ca să fie clar, când ați găsit-o
pe Kendall Carter, era moartă?
Avea capul într-o baltă de sânge.
Era îngrozitor.
Mulțumesc pentru mărturie, dle Reed.
Știu că nu e ușor.
Nu mai am întrebări.
Dle Resnick, martorul e al dv.
Dle Reed, mergeți des
în drumeții prin pădurea aceea, nu?
Da, dle.
Cel puțin de două ori pe săptămână.
După părerea dv.,
e dificil să cobori dealul pe jos?
Da.
Presupun că purtați ghete de drumeție
în drumeții, dle Reed. Corect?
Desigur.
Aceasta e o poză cu Kendall Carter
în dimineața în care ați găsit-o,
sub Old Quarry Road.
Ne puteți spune ce pantofi poartă?
Par pantofi cu toc.
Tocuri.
Și dacă merge pe marginea Old Quarry Road
într-o furtună orbitoare noaptea,
pe tocuri,
și alunecă brusc, ar fi aproape imposibil
să nu cadă, nu-i așa?
Da.
Mulțumesc.
A aterizat într-o poziție posterioară,
sugerând că a fost împinsă,
nu că a căzut.
Rigor mortis a indicat că victima
era moartă de vreo nouă ore.
Și cauza morții?
Gravitatea fracturilor craniene sugerează
că a fost lovită
cu un instrument contondent nedefinit.
Și modul în care a murit?
Omucidere.
Mulțumesc. Nu mai am întrebări.
Martorul e al dv., dle Resnick.
E posibil să fi suferit leziuni la cap
de la contactul cu stâncile?
Da, este posibil, dar,
în opinia mea profesională, nu e probabil.
Dar e posibil.
Nu mai am întrebări.
Mulțumesc pentru mărturie.
Puteți să vă retrageți.
Anul trecut, pe 25 octombrie,
locuiați pe Old Quarry Road.
- Așa e?
- Da.
Vă amintiți ceva neobișnuit în acea seară?
Am văzut un bărbat
coborând din mașină în furtună.
Vă amintiți ce oră era?
Era 23:48 exact.
M-am uitat la ceas.
Am auzit tunete, așa că m-am dus
la fereastră, și fulgerul a luminat cerul.
Și era acolo.
Ce făcea?
S-a uitat în jur,
s-a dus la marginea drumului.
S-a uitat peste balustradă,
s-a urcat din nou în mașină și a plecat.
Și bărbatul pe care l-ați văzut e aici,
în sala de judecată?
Puteți să-l arătați?
Da, e aici astăzi.
El este.
Să se consemneze că martorul
l-a identificat ca fiind inculpatul,
James Michael Sythe.
Nu mai am întrebări.
Bine. E un moment bun să luăm o pauză azi.
Curtea e în pauză
până la 9:00, mâine-dimineață,
când vom continua de unde am rămas.
Justin, ce se întâmplă?
Am nevoie de un avocat.
Bine. Dă-mi un dolar!
Nu glumesc,
ne dă confidențialitatea avocat-client.
Ia loc!
Așa că m-am dus să-mi limpezesc mintea și
m-am trezit la Rowdy's Hideaway...
Am comandat ceva de băut și am stat puțin,
apoi m-am ridicat și am plecat.
M-am urcat în mașină. Ploua.
M-am întors la Old Quarry,
am mers un sfert de milă și am lovit ceva.
Am coborât din mașină, m-am uitat în jur.
N-am văzut nimic
și m-am gândit că a fost o căprioară,
apoi m-am urcat iar în mașină
și m-am dus acasă.
Bine, care e problema?
Am fost chemat ca jurat.
Cazul Kendall Carter?
I-au găsit cadavrul în albia unui pârâu,
cam la jumătate de kilometru
de Rowdy's Hideaway, în octombrie.
Ce vrei să spui?
Poate că n-am lovit o căprioară.
Nu știu ce să fac.
Ai fost în bar și ai luat de băut?
Da, dar nu am băut.
Nu contează.
Având în vedere trecutul tău,
nu există niciun juriu din lume
care să creadă că nu ai băut.
Dar dacă recunosc voluntar, contează, nu?
Dacă recunosc și le spun adevărul...
Ai condus sub influența alcoolului
și faptul că erai într-un bar
dă motive statului să te acuze
de omucidere prin accident rutier
sau de omor cu premeditare.
Asta înseamnă 30 de ani sau pe viață.
Ce?
Dacă ai recunoaște acum,
ai fi complet terminat.
Atât?
Îmi pare rău.
Apărarea îl cheamă pe James Sythe,
onorată instanță.
Vă rog să ridicați mâna dreaptă.
Jurați să spuneți adevărul,
tot adevărul și numai adevărul,
așa să v-ajute D-zeu?
Da, onorată instanță.
Bine. Luați loc.
Vă rog să vă spuneți numele.
James Michael Sythe.
Dle Resnick, martorul e al dv.
James, să vorbim despre ce s-a întâmplat
în seara de 25 octombrie.
Ne poți spune ce s-a întâmplat?
Da.
Eu și Kendall am fost la Rowdy's
să bem și să mâncăm.
Ne distram. Shoturi, biliard, darts.
Au fost mărturii că v-ați fi certat.
Nu negi asta, nu?
Nu.
S-a îmbătat foarte tare și era...
Se purta urât cu mine.
Cum adică?
De vreo două săptămâni tot vorbea
că să ne mutăm împreună și...
Eu îi tot spuneam
că nu credeam că sunt pregătit.
O să vedem.
- O să vedem.
- Cum adică „o să vedem”?
Și ea nu accepta.
A spus că nu o iubesc.
Și a plecat furioasă.
Și apoi ce s-a întâmplat?
Ne-am certat în parcare.
- Nu vreau să mai continui.
- Ce anume?
Vreau să mă duc acasă.
Am terminat-o.
Bine. Pleacă! Du-te pe jos acasă.
Atunci du-te pe jos acasă. În ploaie.
Parcă își pierduse mințile.
A țipat la mine și a plecat.
Și tu ce ai făcut?
Am urmărit-o la început,
dar era frig, ploua.
M-am urcat în mașină.
Era parcată
lângă borna de 217 km.
Nepoata mea s-a născut
pe 17 februarie, așa că...
Nu știu, nu m-am mai gândit la nimic,
m-am întors și am condus spre casă.
Ne-am fi văzut a doua zi
și ne-am fi împăcat...
Ca întotdeauna.
Am fost prost?
Pentru că nu am vrut să mă mut cu ea?
Ca să-i văd fața în fiecare zi?
Cu siguranță, da.
Dar n-aș putea niciodată să o bat așa.
N-aș putea să-i fac asta.
Am iubit-o.
Înțeleg...
Cu trecutul meu
și cu greșelile pe care le-am făcut,
știu la ce vă gândiți. Și înțeleg.
Dar eu...
Nu mai sunt omul acela.
M-am schimbat.
Am lăsat acea viață în urmă
și credeam că mă descurc foarte bine.
Nu știu ce s-a întâmplat.
M-am dus acasă. Am condus până acasă.
Știu cât de greu e pentru tine, James.
Nu te grăbi și...
Anunță-mă când ești pregătit.
E în regulă.
O să-ți arăt un videoclip acum, bine?
Și apoi o să-ți pun niște întrebări.
Nu-i nimic, nu sunt supărat.
De ce nu mi-ai spus?
Ai văzut?
- Asta e pentru tine.
- E iubitul meu.
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
Ai ratat sau ai reușit?
- N-am reușit.
- Ai ratat.
Lasă-mă să te ajut.
Porți noroc. Vino încoace!
Purtam.
Bine, oprește rahatul ăla.
Bine.
Cine a făcut înregistrarea?
Kendall.
Când?
Pe 25 octombrie.
Anul trecut.
Unde?
La Rowdy's Hideaway.
Mulțumesc, James. Nu mai am întrebări.
Acuzarea, martorul e al dv.
Dle Sythe, tocmai ați declarat
că o iubeați pe Kendall Carter.
Așa este?
Mai mult decât orice.
Și în noaptea de 25 octombrie
ați mers cu Kendall la Rowdy's Hideaway.
Corect?
Am luat mașina mea, da.
Și când ați ajuns acolo,
ați început să beți, nu-i așa?
Da. E un bar.
Apoi ați început să vă certați.
Așa este?
Da.
Și în timp ce vă certați,
ați lovit o sticlă de bere de pe masă.
Așa este?
Da. Din greșeală.
Apoi a plecat, iar dv. v-ați dus după ea.
Corect?
Da.
Și afară, cearta a continuat și...
Mărturia dv. sub jurământ este
că ați lăsat-o singură pe Kendall Carter
să meargă pe un drum îngust,
cu două benzi, în întuneric, beată,
în ploaia torențială,
în mijlocul unei furtuni.
Așa vă purtați
cu o persoană pe care o iubiți?
Nu mai am întrebări, onorată instanță.
Mai sunt întrebări din partea apărării?
Nu, onorată instanță, apărarea a încheiat.
Mulțumesc pentru mărturie,
vă puteți retrage.
Membri ai juriului,
dovezile din acest caz sunt închise.
Avocați, puteți prezenta
pledoariile finale acum.
Doamnelor și domnilor jurați...
Uciderea lui Kendall Carter
a fost o crimă violentă,
comisă de un om rău.
Un om nevinovat.
Un om nevinovat care a fost distrus
de pierderea iubirii vieții sale.
Avem un martor ocular care l-a văzut
la locul faptei la ora decesului.
În miezul nopții,
într-o furtună orbitoare,
ar fi putut fi oricine.
Când s-a despărțit de el în acea noapte
și și-a dat seama că vorbea serios,
el a cedat.
Așa că a lovit-o.
N-a fost găsită arma crimei. Nimic.
Nimic.
ADN-ul inculpatului era pe victimă.
Al nimănui altcuiva.
Statul spune că a existat ADN.
Desigur că era ADN.
Erau un cuplu.
Da, bineînțeles, erau un cuplu.
Până când n-au mai fost.
James Sythe a depus mărturie cu curaj
și a recunoscut niște adevăruri dificile.
Asta?
A fost doar teatru, nimic altceva.
Uitați...
Cred că suntem toți de acord.
Persoana responsabilă
pentru moartea lui Kendall Carter
merită să fie judecată.
Acea persoană este James Sythe.
Dar acea persoană,
acel om malefic, este încă liber.
Nu vă cer decât să dați un verdict
care reflectă adevărul.
Adevărul despre ce s-a întâmplat
cu Kendall.
pe Old Quarry Road în acea noapte.
Și adevărul despre el.
Și adevărul despre el
este că James Michael Sythe e vinovat.
Găsiți-l vinovat.
Adevărul este că James Sythe
nu este vinovat.
Găsiți-l pe James Sythe nevinovat.
Mulțumesc.
Baftă!
Scuzați-mă!
Dacă nu e nimeni împotrivă,
aș vrea să propun să fiu eu prim-jurat.
Am fost jurat de mai multe ori.
Știu cum stă treaba.
- Nu mă deranjează.
- Sigur că da!
Bine, grozav. Mulțumesc.
Bun. Acum putem face
unul din două lucruri.
Putem să votăm și apoi să vorbim
sau să vorbim și apoi să votăm.
Sugerez să votăm
și să ne facem o idee cum stăm.
- Sună bine?
- Da.
- De acord.
- Bine. Eu votez „vinovat”.
Da, doamnă. Și eu.
Și eu. Toată chestia asta e mare păcat.
Da. Cu siguranță cred că e vinovat.
Cu siguranță.
Sunt de acord.
Totul se potrivește.
Da. Să putrezească.
Amin.
Deci nouă pentru vinovat.
Dv., domnule? Bună!
Da. Vinovat e în regulă.
Bine.
Și... Dv., domnule?
Puștiul trebuia să fi pledat vinovat.
Și a mai rămas doar unul.
Bine. Deci...
Ce decizi? Ești de acord cu noi?
Nu vrei să mergi acasă
la soția ta însărcinată?
Bineînțeles că vreau.
Și care e problema?
Avem de-a face cu viața cuiva.
N-ar trebui măcar să discutăm?
E o glumă.
Nu, e o deliberare.
Sunteți gata să-l trimiteți la închisoare,
poate pentru totdeauna, așa de ușor?
Și?
Am auzit faptele cazului. Tu?
Da, exact.
Avocatul n-a dovedit,
dincolo de orice îndoială,
că era nevinovat.
Nu e nevoie s-o facă.
Acuzarea trebuie să furnizeze probele.
Are cineva măcar cea mai mică ezitare
că James Sythe e vinovat?
Adică...
Dacă te gândești,
înseamnă că nu știi sigur.
Ba nu.
Ce știu sigur e că am trei copii acasă
la care trebuie să mă întorc.
Toți avem viețile noastre.
- Nu vrem să fim aici.
- Bine.
Ce-ar fi să...
De ce nu ne spui care e problema ta
sau problemele tale,
ca să putem discuta?
Nu am nicio problemă.
Deci îți place să mă enervezi sau ce?
Nu. Eu... Am întrebări.
Nu.
Vorbește doar vina ta.
Ce vrei să spui?
Vrei să te duci acasă,
în cartierul tău, să le spui...
„Am făcut dreptate pentru băiatul ăla.
I-am oferit o judecată dreaptă,
ca tuturor celorlalți.”
Stai puțin!
De ce te iei de el așa?
Vezi-ți de treaba ta, micuțule!
- Poftim?
- Ajunge, amândoi!
Vă rog, dle Kemp, continuați.
Mulțumesc, doamnă.
Încerc doar să spun
să lăsăm totul deoparte o clipă
și să reținem două puncte cheie.
Unu: Sythe a ales procesul
în loc să accepte o înțelegere.
Și doi: a depus mărturie
în loc să accepte Al Cincilea Amendament.
Nu? Adică...
Nu înseamnă că e nevinovat,
dar cred că-i putem acorda câteva ore,
doar ca să fim siguri.
Are dreptate.
Ai dreptate. Ar trebui
să ne facem timp să discutăm.
Bine. Dar e o pierdere de timp.
Orice alt grup de 12 oameni
ar lua aceeași decizie ca noi.
Exact.
Statul are adevărul de partea lui.
James Sythe va plăti pentru ce a făcut.
Și voi face dreptate pentru Kendall Carter
și pentru toate femeile
victime ale violenței domestice.
Ce părere aveți despre ultimul sondaj
că un verdict din procesul Sythe
va influența decisiv rezultatul
în cursa pentru procuror?
Serios? Știți că nu pot
să comentez despre asta.
Bine. Mulțumesc tuturor.
O să încep cu ceea ce cred
că e dovada cea mai incriminatoare.
Adică bărbatul care l-a văzut
pe Sythe pe drum,
la balustradă, chiar deasupra locului
unde a fost găsit cadavrul.
Da, exact.
Despre ce altceva mai putem vorbi?
Era la câteva sute de metri depărtare,
dincolo de pod.
Și era miezul nopții,
prin ploaia torențială.
Da. Și am făcut o grămadă de lucrări
de amenajare acolo.
Toată zona e acoperită de copaci.
Ar fi greu de văzut.
Omul l-a identificat clar.
Da, dar tipul e cam bătrân, totuși.
Păi, pasărea asta bătrână
vede perfect cu ochelari.
Haideți, acum!
E mărturia lui, nu minte. De ce ar minți?
Și întrebarea asta înseamnă
că noi credem că minte.
Eu nu cred că minte.
Crezi că minte?
- Nu cred că minte...
- Bine.
Atunci despre ce naiba vorbim?
Spun doar că...
Omul a văzut pe cineva la balustradă, nu?
Suntem cu toții de acord?
- Da.
Bun. Nu e posibil
să fi văzut pe altcineva
în afară de James Sythe?
Nu, putem discuta toată ziua
de posibilități. Nu ne ajută.
- Cred că ar trebui.
- Nu.
Nu. Nu asta e treaba noastră.
Noi trebuie să luăm în calcul faptele.
Fapt: 32% din omucideri au loc
între parteneri domestici.
Fapt: poliția l-a arestat pe James Sythe
la două zile după ce au găsit cadavrul.
Fapt: nu au interogat niciodată
alți suspecți.
Te uiți prea mult la televizor, bătrâne.
Bine.
POLIȚIA CHICAGO
DETECTIV - PENSIONAT
Ești polițist?
Am fost.
Timp de 22 de ani. Jafuri, omucideri.
Am acceptat compensațiile
și am venit aici să scap
de iernile brutale din Midwest
și să fiu mai aproape de nepoți.
De ce nu le-ai spus avocaților?
Pentru că n-a întrebat nimeni.
Ce ziceți? Ei pierd, noi câștigăm.
Și ce părere ai, dle polițist?
Detectiv.
Cred că...
Mi se pare că poliția a urmărit dovezile,
a găsit omul și a construit cazul.
Ce e rău în asta?
Poate că nu e nimic, dar dacă ai
ochelari de cal, poți avea de suferit.
L-au servit pe Sythe martorilor oculari,
e normal că pe el îl identifică.
Sunt siguri că l-au prins pe făptaș,
așa că ignoră tot ce nu-i ajută la caz.
Nu mai pun întrebări.
Confirmare părtinitoare.
- Da, confirmare părtinitoare. Exact.
- Confirmare părtinitoare.
Nu există intenții rele.
Sunt doar o grămadă de oameni
care încearcă să facă ceea ce trebuie
și nu pot vedea tot ce fac greșit.
E o observație bună.
Și cum rămâne cu instrumentul contondent,
arma crimei despre care tot vorbeau?
Procurorul a spus că nu l-au găsit.
Deci a scăpat de el. E simplu.
Sau ar fi putut s-o ucidă cu altceva
decât un instrument contondent.
Cum ar fi?
O mașină?
O fugă de la locul accidentului.
Fir-ar să fie!
- Să te ajut.
- Scuze.
E o teorie foarte bună,
fuga de la locul accidentului.
Da.
Plouă, e noapte.
Cu siguranță vizibilitatea e groaznică.
Știm că drumul era alunecos,
din mărturia acelui excursionist.
Să rătăcești noaptea pe tocuri?
Tinerii din ziua de azi...
Așa se explică cum a ajuns într-un pârâu.
Deci Sythe a lovit-o cu mașina,
nu i-a spart capul?
Despre ce vorbim? Ce mai contează?
Tipul e o jigodie.
Instinctul îmi spune
că puștiul ăla nu e un ucigaș.
Bine. Alaltăieri ai votat vinovat.
Nu, n-am spus niciodată vinovat,
ci că trebuia să accepte o înțelegere.
Are un caz slab.
Poate că există un motiv pentru asta.
Da, se numește avocat din oficiu.
N-am nimic împotriva tipului.
Pare destul de deștept,
dar poliția lucrează de zece ori mai mult
decât biroul procuraturii,
și ia mult mai puțini bani.
Nu e drept.
Nimic nu mai e drept.
O să facem tot ce putem.
Te înțeleg.
Și eu am 22 de ani de viață pe străzi
care îmi spun
că acest caz ascunde
mai multe secrete decât știm.
Bine, dacă ai fi încă detectiv,
ce ai face?
Exact.
Bine, gata pentru azi.
Ne vedem aici la 9:00, luni dimineață.
Era să uit. Halloween fericit!
Halloween fericit!
Salut!
Da, a trecut ceva timp.
Dar speram să-mi faci o favoare.
Stai puțin.
Da, sunt aici.
VIAȚA CA UN TRANDAFIR
FLORI ȘI NU NUMAI
ALEGEȚI FAITH KILLEBREW
PROCUROR DISTRICTUAL
„Nu putem încălca legea.
Putem doar să ne rupem de lege.”
Încă nu s-a luat nicio decizie.
Luăm o pauză în weekend.
Glumești?
Nu știi niciodată
ce-o să facă o duzină de străini.
Clar. Bine. Mulțumesc că m-ai anunțat.
Ne vedem luni.
- Ne dați ori nu ne dați!
- Sărbători fericite!
Bună, dragă!
Da, mă întorc la magazin acum.
Bine.
Bună!
- Bună!
- Ai primit mesajul meu?
Rahat!
Îmi pare rău, am uitat.
Totul e în regulă?
Ești bine?
Ce e?
Mi-e frică.
N-am ajuns până aici data trecută și...
Sunt doar speriată.
Nu vreau să fac asta singură.
Nu vreau să merg singură.
O să fie bine.
- O să fie bine, promit.
- Nu înțeleg
de ce n-ai venit azi.
Cât mai durează procesul?
Nu știu. E...
Sunteți aproape de un verdict?
- N-am voie să discut cazul...
- Justin, sunteți aproape de verdict?
Zece spun că e vinovat
și doi, că e nevinovat.
Deci luni
poți să te duci, să-i convingi pe cei doi
și să termini cu asta?
Eu sunt unul dintre ei. Eu...
- De ce?
- Îmi pare rău, dar s-au uitat o dată
la tipul ăsta și gata.
Fără discuții despre dovezi, nimic.
Trebuia să fac ceva.
Toată lumea merită o șansă, nu?
Mă tot gândesc unde aș fi
dacă nu mi-ai fi dat tu una.
Pot să te întreb ceva?
Da, sigur. Ce?
Dacă ar fi să vând 4Runnerul
fără să spun că a fost într-un accident,
dar cumpărătorul e mulțumit
și nu există riscuri...
- A fost în anunț, Justin.
- Știu.
Dar să zicem. Dacă n-ar ști,
atunci am făcut ceva greșit?
Nu.
Adică, nu cred.
Mă duc sus.
Mâncarea e în frigider.
Ne vedem sus.
Uite-o! Face cinste cu următoarea rundă.
Bourbon. Fără gheață. Și...
Orice vrea el.
Ce vreau eu? Eu vreau...
- Mersi.
- ...o seară frumoasă.
- Nu e o seară frumoasă?
- Trebuia să fie un verdict de două ore.
Ce pot să spun? Își iau slujba în serios.
Le-am dat mult de gândit.
Am un munte de dovezi.
Tu le-ai dat doar vrăjeli.
Unde e fum, e și foc.
Îți admir optimismul.
Uite cum stă treaba.
Tu intri în instanță convinsă
de vinovăția inculpatului. Eu...
Nu-mi fac iluzii despre ce fac.
Mulți dintre clienții mei sunt vinovați,
iar treaba mea e să-i ajut să iasă
cât mai bine dintr-o situație proastă.
Dar îți spun, pe bune,
tipul ăsta nu e vinovat.
Și faptul că juriul se gândește
îmi dă speranțe
că lucrurile merg așa cum trebuie.
Bucură-te cât mai ai timp.
Pentru sistemul judiciar.
Nu e perfect, dar altul n-avem.
- Bună!
Îmi pare rău din nou pentru ieri.
Doar că mă afectează cazul.
Știu. Îmi dau seama.
- Da.
- Ascultă-ți instinctul.
O să faci ce trebuie.
Stai.
- Ce-i asta?
- Furca mea.
- Super!
- Da. Mersi. Făcută manual.
- Ne dați ori nu ne dați!
- Halloween fericit!
Îmi plac costumele voastre!
Luați câte două!
Oliver?
Bună seara, dnă!
Oliver, nici nu te-am recunoscut!
Ce mai faci?
Bine. Bună seara, dle Kemp!
Cum merge cu scrisul?
- Scriu la ziarul elevilor acum.
- Pe bune? E super!
- E foarte tare.
- Felicitări!
- Distracție plăcută!
- Mulțumim.
Ne vedem la școală?
- Da, la anul.
- Bine.
La revedere!
- La revedere!
- Ține-o tot așa!
- Doamne, e uriaș!
- Știu.
Halloween fericit!
Mulțumesc!
- Salut!
De ce m-ai urmărit vineri după tribunal?
Te-am văzut de când ai ieșit din parcare.
Toyota 4Runner verde, nu?
Nu ai voie să investighezi cazul
în afara juriului.
Da, știu.
Dar... Cineva trebuie s-o facă.
Nu vrei să știi ce s-a întâmplat?
Ba da. Bineînțeles.
Am făcut niște cercetări.
Astea sunt toate mașinile din comitat
cu lucrări la caroserie
între 26 octombrie
și sfârșitul anului trecut.
Fugă de la locul accidentului? E...
Da, pentru că e o teorie foarte bună.
Producătorii auto au o listă detaliată
a acestor reparații,
strict pentru cercetare și dezvoltare.
Adună datele de la dealeri
și plătesc firmele mici pe ascuns.
Eu și partenerul meu am recuperat
multe mașini așa.
Da, dar cred că sunt sute de mașini acolo.
Da, deci e necesar un proces de eliminare,
ceea ce am făcut tot weekendul.
Am tăiat de pe listă
toate mașinile raportate la poliție.
Și căutăm un anumit tip de daune
cu acest tip de accidentare.
- Un far, grilajul, capota.
- Da.
Am redus la 15 vehicule
care se potrivesc descrierii de pe listă,
și unul dintre ele, apropo,
e un Toyota 4Runner din '96, verde.
E exact aceeași mașină ca a ta, nu?
Dacă e mașina ta,
o putem tăia de pe listă.
Da. Și care e planul?
Dacă vrei să ajuți,
ziua are 24 de ore și trebuie
să le petrecem pe cele mai multe aici.
Poate mă ajuți cu munca de teren,
să vedem dacă îl găsim.
Da. Bine. Știi, e puțin probabil, dar...
Eu... E o fugă de la locul accidentului.
Asta îmi spune instinctul.
Pun pariu că făptașul e pe lista asta.
Bună dimineața!
Începe petrecerea, haideți!
Oameni buni, mai repede!
Mulțumesc.
Haide!
Fir-ar să fie!
E totul în regulă aici?
Mă călcați pe nervi azi.
Ce sunt toate astea?
Voi doi, așteptați-mă!
Citește instrucțiunile de la 0.01, te rog.
„Pentru a menține integritatea juriului,
vă reamintesc că trebuie
să luați o decizie doar pe baza dovezilor
admise în timpul procesului
și a legii pe care v-o voi explica.
Nu puteți efectua cercetări
pe cont propriu despre acest caz
sau despre persoane sau locuri
menționate în timpul procesului.”
Mi se pare că voi doi ați încălcat
fiecare propoziție din acel paragraf.
Onorată instanță, cer anularea procesului.
E fost polițist.
Cine știe ce idei
a băgat în capul juriului.
E vina dv., dle Resnick, că nu ați aflat
care a fost locul dânsului de muncă.
Este conduită ilicită.
Să fie dat afară.
Nu trebuie s-o luăm de la capăt.
Deja avem prea puține resurse.
Are dreptate. Moțiunea e respinsă.
Dnă judecătoare. Știți...
Cât despre voi doi...
V-ați încălcat jurământul de jurați.
Onorată instanță, dacă-mi permiteți...
Am respectat jurământul făcut
ca ofițer de poliție
de a nu-mi trăda niciodată caracterul,
integritatea sau încrederea publică.
Dle Chicowski,
sunteți demis din funcția de jurat.
Văzând trecutul dv.,
voi face o excepție
și nu vă voi acuza de sfidarea curții.
Mulțumesc.
Dle Kemp, nu sunteți
un ofițer de poliție pensionat, nu?
Nu, dnă judecătoare.
Cum explicați implicarea dv.
în această abatere?
Am obținut singur acele documente,
dnă judecătoare.
N-a avut nicio legătură cu asta.
Așa este?
V-ați uitat la aceste documente,
ați ajutat la procurarea lor
sau știați ce intenționa
să facă dl Chicowski?
Nu, dnă judecătoare,
nu m-am uitat la ele și nu am ajutat.
Credeți că puteți ignora
tot ce ați auzit acum
și să rămâneți
un membru imparțial al acestui juriu?
Da, pot.
O să vă cred pe cuvânt.
Aprod, te rog, condu-l pe dl Kemp
înapoi în sala juraților.
Dle Chicowski, sunteți liber.
Dnă judecătoare, o copie a documentelor
ar trebui să fie inclusă în dosar,
pentru recurs.
Și, din nou, cer anularea procesului.
Documentele vor fi marcate
ca Dovada numărul unu a curții.
Moțiunea dv. de anulare a procesului
se respinge, dle Resnick.
S-a înțeles?
Da, dnă judecătoare, s-a înțeles.
Bine. Atunci am terminat aici.
- Cred că glumești.
- Ce e?
„Deja avem prea puține resurse”?
Ești o figură.
Bine.
Dnă avocat.
E în regulă, nu mai sunt în juriu.
Nu trebuie să...
Da. Te-ai asigurat de asta.
Sunteți stresată, nu?
În slujba asta? Nu.
Da. Bine.
Îmi pare rău, dar...
Nu pot să nu spun asta.
Interpretați cazul greșit.
- Serios?
- Da.
E o fugă de la locul accidentului.
În niciun caz, legistul ar fi semnalat-o.
Da, așa s-ar crede.
Tipul ăla a făcut cinci autopsii
în ziua aia. Într-o zi. Am verificat.
Asta nu înseamnă nimic.
Să vă întreb ceva.
Ați cercetat vreodată vreun alt suspect?
Ne-am făcut treaba.
Cu tot respectul, dnă avocat,
dacă v-ați fi făcut treaba,
nu cred că am fi aici acum.
Tipul ăla e periculos.
Poate că da.
Dar nu el a ucis-o pe fata aia.
Bine. Dna judecătoare Stewart
vă mulțumește pentru răbdare
și vă cere scuze pentru neplăceri.
Juratul numărul 13 este acum membru
cu drept de vot în acest juriu.
Bine.
Vă las să lucrați.
Ce s-a întâmplat?
Care a fost conduita ilicită?
Asta e între el și judecător.
Nu. Prostii! Ai fost acolo.
Ce a făcut Harold?
Investiga cazul singur.
Judecătorul l-a trimis acasă.
- Și teancul de hârtii?
- Ce hârtii?
Cele pe care i le-a dat Harold.
Le-ai scăpat pe jos. Am văzut cu toții.
Aprodul ne-a văzut
înainte să le citesc, deci...
Ați vorbit ceva vreme.
Ți-a spus ce era în ele?
Bine, da, mi-a zis.
Era o listă cu nume, numere de mașini...
A spus că ar putea dovedi
nevinovăția lui James Sythe.
Ar trebui să te credem acum
și să schimbăm votul?
Nu, eu spun doar ce știu.
Crede că a fost
o fugă de la locul accidentului.
(1) REZULTAT
CREWSON, ALLISON. TOYOTA 4RUNNER
AVARIERE FAȚĂ
(1) REZULTAT
Deci, dacă el crede că a fost
o fugă de la locul accidentului...
Kendall avea 165 cm.
Dacă era aplecată,
iar mașina era un SUV sau o camionetă...
Ar fi putut fi lovită cu ușurință
în cap și în trunchi.
Uitați cum sunt fracturați umerii.
Scuze. Ești doctor?
Nu încă.
Studentă la medicină, în anul trei.
Cred că ar trebui să lăsăm asta
pe seama profesioniștilor,
a medicului legist
care a examinat cadavrul.
Doctorii pot fi neglijenți.
Odată i-au spus tatei că face infarct.
Dar el avea doar gaze.
Mereu se grăbesc.
Haide, dragă! Spune ce crezi.
Clavicula dreaptă și cea stângă
arată o ruptură clară.
Poți da mai departe?
Nu puteau să se rupă de la căzătură?
E improbabil.
Ambele oase au fost rupte de un singur
impact brusc
din spate.
Știm dacă mașina lui Sythe
a fost avariată?
Nu, poliția ar fi notat în raport
dacă ar fi fost.
Nu și dacă ar fi crezut că e irelevant.
Polițiștii urăsc hârțogăraia.
Acum ești și tu un fel de polițist secret?
Nu, sunt frizer de câini, dar urmăresc
și ascult multe infracțiuni reale,
și prima regulă e că soțul e vinovat.
Mă rog. Soț, iubit. Aceeași diferență.
Ești de acord că e vinovat, nu?
- E suspectul perfect.
- Bine, mulțumesc.
Dar a doua regulă a criminalisticii
e că nu e niciodată suspectul perfect.
Dumnezeule!
Doar împărtășesc experiențele mele.
Experiențe? Din podcasturi cu crime?
Stai! Și de la Dateline.
Asta nu înseamnă că ești Sherlock Holmes.
Mulțumesc.
Nu, dacă știi destule cazuri,
începi să vezi anumite tipare.
Dar las munca de detectiv
în seama avocaților.
Bun. Căci nu rezolvăm mistere aici.
Suntem aici să decidem
dacă suntem siguri că James Sythe
a ucis-o pe Kendall Carter.
Îmi dați voie?
Eu nu sunt sigură.
Old Quarry Road iese în autostradă.
Când traficul e aglomerat,
GPS-ul te trimite acolo. E aglomerat.
Da, și noaptea e periculos.
Era să dau peste o căprioară odată.
Și dacă asta a crezut?
Cine?
Cine a lovit-o pe Kendall Carter.
Da, omule, totul are sens,
dar cum rămâne cu martorul nostru ocular?
Poate a văzut pe altcineva?
Stați puțin! Aveți prea multe „poate”
pentru gustul meu.
Da, și prea multe „poate”
înseamnă îndoieli rezonabile.
Sunt de acord cu Justin.
Da.
Bine. Keiko?
Nellie?
Nu mai sunt sigură
că acest tânăr e vinovat.
Bine. Altcineva?
Nevinovat.
Bine.
Am adormit pe Autostrada 17
și m-am trezit într-un șanț.
Slavă Domnului că spitalul era aproape!
Bine.
Mulțumesc.
Da.
Da, făceam curse pe Greek Row.
A fost o prostie, știu.
Vinovat.
Nevinovat.
Se pare că suntem șase la șase.
Suntem blocați.
Bine, și ce facem acum?
Parcă cu cât vorbim mai mult,
cu atât știm mai puțin.
Sunt foarte obosit.
Ești foarte fumat, dragă.
Să revenim la început.
Să construim cazul în detaliu.
Nu! Să nu ne mai irosim timpul.
Ce-ar fi să luăm o pauză?
A fost o zi lungă,
dar voturile s-au schimbat, nu?
Procesul funcționează.
Ba nu. Ne obosești.
Vorbești mult, dar nu spui nimic.
Dacă repeți ceva de multe ori,
începem să ne îndoim.
Da. Cum ar fi ce pantofi să porți.
Da. Uite...
Avem toate aceste teorii,
dar fără dovezi noi.
Dar aceste teorii ne fac pe unii
să ne îndoim de vinovăția lui James Sythe.
Ba nu! Tu poți să te îndoiești cât vrei,
dar eu știu că e vinovat.
Uită-te la gâtul lui.
Omule, știu că ai o poză
cu el în cartea aia.
Da, dar nu e perfectă...
Da, vedeți? Uitați!
Șarpe și o coroană.
West Side Crowns. Cei mai mari traficanți
de droguri din oraș.
De unde știi?
Pentru că eu conduc clubul Boys and Girls.
Tipii ăștia își otrăvesc
propria comunitate.
- Cazul ăsta e personal pentru tine.
- Da, normal că e.
Fratele meu mai mic avea 14 ani
când a fost tatuat.
Cu o lună
înainte să împlinească 17 ani, era mort.
A încasat un glonț rătăcit într-o...
Luptă pentru teritoriu.
Îmi pare rău. N-am știut.
Da, așa e. Habar n-ai.
Sythe a spus că a renunțat la viața aia.
Există o singură cale
de a părăsi clica aia.
Așa că puteți continua să vorbiți
despre teoriile voastre.
Oamenii se pot schimba.
Da. Asta crezi tu.
- Eu mă schimb în fiecare zi.
- Eu conduc un autobuz
și văd aceiași oameni zi de zi,
și ei nu se schimbă.
Atunci cum de eu stau aici?
Ce vrei să spui?
Ar trebui să fiu mort.
Ar trebui să...
Acum patru ani,
am lovit mașina de un copac,
cu un nivel de alcoolemie
care ar fi trebuit să mă omoare
înainte să mă urc în mașină, și cumva...
Abia dacă am avut o zgârietură.
Ce norocos ești!
Da, o parte din sentința mea
a fost munca în folosul comunității.
Trei zile pe săptămână
într-o școală primară,
învățând copiii să scrie.
Noi, alcoolicii, putem vrăji pe oricine.
Dar profesoara care mă supraveghea
era cu capul pe umeri.
A văzut cine sunt din prima.
M-a făcut să vreau, în sfârșit,
să-mi asum greșelile
și responsabilitatea pentru mine.
Încă nu știu ce am făcut ca o femeie
ca ea să-mi dea o șansă.
Dar credința ei și convingerea mea
că mă pot schimba au fost...
Ăsta a fost primul pas.
Și...
Călătoria nu se termină niciodată,
știu asta...
Dar au trecut patru ani.
Sunt același om de acum patru ani? Nu.
În niciun caz.
Da, păi... Acum văd...
Că tu te-ai schimbat.
Dar cei ca James Sythe nu se schimbă.
Bine. Gândește-te la mărturia lui.
A fost sinceră și reală și am crezut-o.
Stați așa.
Dacă nu a fost Sythe, atunci cine?
Nu trebuie să răspundem la asta.
Deci n-o să plătească nimeni?
- Ba nu, cineva va plăti.
- De unde știi?
Cineva plătește întotdeauna.
Înțeleg cum te simți, dar nu-ți poți lăsa
sentimentele să te influențeze.
Nu știi nimic despre mine, omule.
Bine.
Câți ani are fiica ta?
Ea e pe breloc, nu?
Da. A împlinit 16 ani în martie.
Cât de des o vezi?
Nu destul de des.
În timpul procesului, am stat în fața
părinților lui Kendall. Am văzut...
Durerea lor, în fiecare zi.
Dacă ar fi fost fiica ta?
Vrei dreptate, nu? Dinte pentru dinte.
Da. Dar familia lui James Sythe
a fost la tribunal în fiecare zi.
Bunica și nepoata lui.
Dacă era fiul tău?
Nu ai vrea dreptate și pentru el?
Da, presupun că da.
Cu ce vă pot ajuta?
Vreau doar să discutăm
despre ce s-a întâmplat aici.
Să discutăm între patru ochi.
Poate aș putea obține mai multe informații
dacă v-ați aminti ceva nou.
Cum am spus și la proces, a venit poliția.
Mi-a arătat o poză, m-a întrebat
dacă e omul pe care l-am văzut atunci.
V-au mai arătat și alte poze?
Nu. Știau că e el.
Voiau doar să confirm.
Am înțeles.
M-am bucurat să fac asta.
Toată lumea a fost atât de generoasă.
Și, dacă aș putea spune, m-am simțit bine
să fiu din nou util.
Sunt sigură.
Bine. Dacă vă mai pot ajuta cu ceva,
sunați-mă. Ceaiul e mereu fierbinte.
Bine, mulțumesc mult.
Mulțumesc pentru timpul acordat, dle.
James Sythe...
El a ucis-o pe fata aia, nu?
Mai vrea cineva să-și schimbe votul?
Oricum nu contează.
Ce vrei să spui?
Pentru că nu m-am răzgândit.
Bine, hai să mai vorbim.
Nu, m-am săturat de vorbă.
- Marcus.
- Și acum ce?
O să-i spui judecătoarei...
Că nu putem avea un verdict?
Asta este.
Dar facem progrese, de fapt.
- Progrese?
- Da.
Cum putem continua
dacă nu putem ajunge la un verdict?
Lucrăm la asta nici nu știu de cât timp.
Copiii mei au nevoie de mine.
Încerc doar să-mi fac treaba aici.
Bine?
Courtney, și tu? Vrei să continui?
Nu știu. A țipat la ea.
A apucat-o de braț și a făcut-o târfă.
Era posesiv și irascibil.
Ba nu, era violent. Dă-l naibii!
Da. Ai dreptate.
Dă-l naibii!
Super! Pentru a treia oară,
mă duc acasă și-i spun soțului meu:
„Ghici ce, n-am făcut nimic.”
Îi place foarte mult.
Îmi pare rău, Denice. Nu-mi schimb votul.
Nici eu.
Da. Nici eu.
Atunci ce facem?
Am putea încerca ceva.
Doamnă prim-jurat.
Să trimit un juriu la locul faptei
după ce au început deliberările
nu e ceva ce aș permite de obicei.
Cu tot respectul, dnă judecătoare,
nu a fost o deliberare tipică.
Dar cred că ne va ajuta
să ajungem la un verdict.
Înțeleg.
Dle Resnick, aveți obiecții?
Nu, dnă judecătoare.
Bine, dră Killebrew?
Statul e de acord.
Bine.
Iată regulile.
În timpul vizitei,
nu vorbiți cu nimeni din afara juriului
și nici nu vorbiți unul cu altul
despre acest caz.
Mergeți acolo să vedeți locurile
în care a avut loc crima
și nu trebuie să adunați
dovezi de niciun fel.
Înțelege toată lumea aceste reguli?
- Da, doamnă.
- Da, dnă judecătoare.
Bine, atunci.
Ședința se suspendă.
Putem vorbi?
Da, grozav. Ne vedem acolo. Mersi.
Bună ziua!
Bună ziua! Sunteți Allison Crewson?
Da. Cine sunteți?
Sunt Faith Killebrew,
procuror la procuratura districtuală.
Putem vorbi?
Voiam să mă întind, dar despre ce e vorba?
Durează doar un minut.
- Bine. Intrați!
- Bine, mulțumesc.
Îmi pare rău pentru deranj,
nu durează mult.
Cercetez...
Câteva accidente diferite
din octombrie anul trecut,
verificări de rutină ale mașinilor
care au fost reparate
pentru avarii majore ale caroseriei.
Bine.
Anul trecut, pe 25 octombrie,
aveați o Toyota 4Runner verde din 1996?
Da.
Vă amintiți dacă s-au făcut
lucrări la caroserie atunci?
Da.
Bine. Și cum a fost avariată mașina?
Soțul meu, Justin, a lovit o căprioară.
Bine. Aveți idee unde?
În trecătoarea Brimstone.
Sunteți sigură?
Da.
Putea să fie Old Quarry Road? Sau...
Nu, a fost trecătoarea Brimstone.
Sunteți sigură.
Foarte sigură.
Bine. Doar atât am avut de întrebat.
Mulțumesc pentru timpul acordat,
dnă Crewson.
Felicitări! Când e termenul?
Poate fi în orice zi acum.
Baftă! Vreți să fac ceva înainte să plec?
- Nu.
- Bine. Nu trebuie să mă conduceți.
- O să... Bine.
- Nu, stați acolo. E OK.
- Numai bine!
- Mulțumesc pentru timpul acordat.
- La revedere!
Salut! Scuze, n-am putut veni mai devreme.
- Nu-i nimic.
- Ce te preocupă?
Procesul.
Da. Mă gândeam eu.
Juriul nu va ajunge la un verdict.
Justin!
- Mulțumesc.
- Poftă bună!
- Ți-am luat o cafea.
- Mulțumesc.
Evident, vreau să-l achit pe tip,
dar dacă juriul nu are verdict,
procesul se anulează, nu?
- Așa e.
- Deci problema e rezolvată.
Având în vedere faima acestui caz,
publicul va cere rejudecarea.
Va trebui s-o luăm de la capăt cu Sythe.
Dacă nu cumva procuratura decide
că nu el e vinovatul,
apoi o să găsească vinovatul.
Și cazul ăsta n-are cum să se încheie
fără un verdict.
După ce îl primesc, da, s-a terminat.
Apoi, gata.
Deci spui că am nevoie de un verdict?
Mă tem că da.
Ne putem întâlni la Centrul de detenție?
Bună!
Bună! E totul în regulă?
Verific mașina.
S-ar putea să am un cumpărător.
Unde ziceai că ai lovit căprioara?
Sus pe trecătoarea Brimstone, nu?
Ești sigur că nu era Old Quarry Road?
Foarte sigur.
„Foarte sigură”. Asta i-am spus și eu
procuroarei din procesul tău
când m-a interogat în sufragerie.
- Ce? A fost aici.
- Da.
Am căutat-o.
Voia să știe de accidentul tău.
Că...
Ce i-ai spus?
Adevărul.
Că ai lovit o căprioară.
Sus pe trecătoarea Brimstone.
Bine.
Ăsta e adevărul, nu?
Ai luat-o pe scurtătură spre casă
prin Old Quarry în noaptea aia?
Te-ai oprit la Rowdy's Hideaway?
Ai băut?
Justin! Ai băut?
- Vorbește cu mine.
- Nu, n-am băut.
N-am băut, bine?
M-am oprit și am comandat băutura...
- ...dar n-am băut.
- N-ai băut.
- Cum să cred asta?
- E adevărat.
- Juri?
- Pe cuvântul meu. Jur.
De ce aș crede asta? De ce aș crede
- ...orice îmi spui? Juri?
- Pe cuvântul meu. Jur.
- Jur că nu mint.
- Nu mă minți!
Ăsta e adevărul, pe cuvântul meu, bine?
Uite, era...
Era...
Era termenul pentru gemeni și n-am putut
să fac față trăirilor pe care le aveam.
N-am putut face față și n-am vrut
să le aduc acasă, la tine.
Așa că m-am dus acolo.
Am stat acolo o vreme,
apoi am venit acasă.
De ce nu mi-ai spus toate astea?
De ce mi-ai ascuns asta?
- Am vrut, dar sufereai foarte mult.
- Puteai să vorbești cu mine.
Bineînțeles că sufeream.
Mă tot gândeam
că eram cumva răspunzătoare,
- ...că era vina mea, că încă e...
- Nu. N-a fost vina ta.
- Erau copiii mei.
- Nu e...
- Erau copiii noștri.
- Știu.
Nu e vina ta, bine?
Amândoi sufeream. Încă suferim.
Încă sufăr.
Și eu.
Da.
Nu fac asta singură.
Nu. N-o să fii singură.
N-o să fii. O să ne protejez familia.
Promit. Bine?
Vino-ncoace!
Ce naiba se întâmplă?
- Trebuie să-l văd.
- De ce?
Vreau să mă privească în ochi
și să-mi spună că n-a făcut-o.
Deci ai îndoieli?
Am dreptate. Te îndoiești?
Nu știu.
Cum adică nu știi?
Haide, știi că ceva nu e în regulă aici.
Juriul știe asta, doar că...
Poți dovedi că asta s-a întâmplat?
Poți dovedi că nu s-a întâmplat?
Nu știu. Du-mă acolo.
INTRARE
CENTRUL DE DETENȚIE
Ce faci aici?
Ia loc.
Nu trebuie să vorbesc cu tine.
E în regulă.
Ce vrei?
Același lucru ca și tine.
Dreptate pentru Kendall Carter.
Găsește-l pe nemernicul care a făcut-o.
Nu e niciun juriu, niciun judecător,
nu sunt camere. Așa că...
Spune-mi ce s-a întâmplat.
Ți-am spus. M-am dus acasă.
Da, dar mai întâi ai urmărit-o, nu?
Da. Era beată.
Te-ai simțit furios
și... nu știu, te săturaseși
să își bată joc de tine?
Nu. N-a fost așa. Bine?
Așa era Kenny.
Se agita, se dădea mare,
a doua zi era
ca și cum nu s-ar fi întâmplat.
Trebuia doar să se liniștească.
Am înțeles.
Da, bine...
Știu că relația noastră nu era perfectă.
Dar ne iubeam.
Ascultă, doamnă...
Am făcut multe lucruri în viață
de care nu sunt mândru.
Dar nu eu am făcut asta.
Cel mai mare regret
al vieții mele
e că nu m-am dus după Kendall
cu mașina în noaptea aia.
Dacă mă duceam...
Kenny ar fi încă în viață.
Am terminat.
Bine, toată lumea în autobuz. Haideți!
Doar te uiți, nu atingi.
Pune-l înapoi.
Sunteți gata?
Aici s-au certat.
Ești bine?
Da. Sunt bine, mulțumesc.
Nu, omule.
Nu ești bine de la început.
Cred că ne-ai păcălit tot timpul.
Nu știu ce vrei să spui.
În ziua în care ai venit în juriu,
ai vomat în baie.
Toate chestiile alea
cu polițistul cu flori și hârtiile alea.
Pretinzi că ești vocea rațiunii,
dar, de fapt...
Ne spui ce vrem să auzim.
Nu știu ce joc joci, omule, dar te văd.
Știu exact ce s-a întâmplat
în noaptea aia?
Nu.
Dar nici tu nu știi.
Și nu poți fi mai sigur
că James Sythe s-a urcat în mașină
și a condus acasă în acea noapte
decât sunt eu sigur că a luat o piatră
și i-a zdrobit capul bietei fete.
Și i-a aruncat cadavrul în pârâu.
Doamne, omule!
- Era să cazi.
- Da.
Poate că drumețul avea dreptate.
- Putea să alunece.
- Da, poate.
Dar nu contează.
Nenorocitul ăla a lăsat-o acolo
în noaptea aia,
singură, să moară.
Într-o prăpastie.
Moartea ei e din vina lui.
De aceea nu-l voi achita niciodată
pe James Sythe.
Niciodată.
Procesul ăsta se termină în două moduri:
ori cu o condamnare,
ori fără niciun verdict.
Toată lumea e gata să plece acasă?
Ați terminat aici, vă rog?
Da.
Bine, să mergem.
Ai văzut destul?
Da.
Ridicați-vă!
Doamnă prim-jurat.
Juriul a ajuns la un verdict?
Da, dnă judecătoare.
Și acest verdict este unanim?
Inculpatul să se ridice
pentru citirea verdictului.
„În procesul
Statul Georgia vs. James Michael Sythe,
cazul numărul C-R-20211715532,
noi, juriul,
îl găsim pe inculpatul James Michael Sythe
vinovat de acuzația
de crimă cu premeditare.
Semnat și datat în această zi...
Denice Aldworth, prim-jurat.”
Doamnă prim-jurat?
După cunoștințele dv.,
acesta a fost verdictul în sala juraților?
A fost dat de bunăvoie?
Și este încă verdictul vostru?
CREDEM ÎN DUMNEZEU
Da, dnă judecătoare.
Foarte bine.
Inculpatul este trimis din nou în arest.
Sentința va fi dată la o dată ulterioară.
Vai, James!
Mulțumesc pentru serviciile dv.
Acum s-a încheiat.
Ședința se suspendă.
Hei! Bine. Așa.
- Bună!
- La ce oră începe?
- În curând. Plec.
Ești sigur că vrei să mergi?
Hei! Justin!
Nu era un om bun.
Nu e vina ta.
Nu l-am apărat.
Le-am spus ce voiau să audă
și le-am spus că nu se poate schimba.
Și trebuie să trăiesc cu asta, așa că...
Măcar să fiu acolo.
Bună, micuțo!
A venit asta pentru dv.
MULȚUMESC CĂ NE-AȚI ADUS LINIȘTE
ȘI CĂ I-AȚI FĂCUT DREPTATE FIICEI NOASTRE.
CU DRAG, LINDA FRASER ȘI TERRY CARTER
Inculpatul să se ridice pentru sentință.
Uciderea lui Kendall Carter
a fost violentă și absurdă.
Juriul te-a găsit vinovat de acea crimă,
pentru care instanța
te condamnă după cum urmează.
Primul cap de acuzare,
crimă cu premeditare.
Închisoare pe viață, fără posibilitate
de eliberare condiționată.
Inculpatul este trimis
la Ministerul Penitenciarelor
pentru a-și petrece
restul vieții în închisoare.
- Soțul meu, Justin, a lovit o căprioară.
- Soția mea are o sarcină riscantă.
SOȚUL LUI ALLISON CREWSON
Ședința se suspendă.
Bună ziua!
Mă mir că ai venit azi.
Am vrut să duc asta până la capăt.
Da. Și eu.
Păreți obosită.
Și tu.
Am un nou-născut acasă.
Nu asta am vrut să spun.
Felicitări pentru câștigarea alegerilor!
Am văzut în ziar.
Da. Mulțumesc.
E important. Cred că ați muncit mult.
Așa e.
Cred că puteți face mult bine
în slujba asta.
Uneori.
Nu e așa de ușor cum pare, însă.
Niciodată nu e.
Uneori încerci să faci ceea ce trebuie
ca să-ți dai seama că ai greșit.
Și când rezolvi cazul...
Îți dai seama că persoana urmărită nu e...
Vreun psihopat.
Nici măcar nu e un infractor.
E doar un om obișnuit.
Dacă a fost un accident?
Ăsta nu e un accident.
E imposibil de dovedit, oricum ar fi.
La fel cum el nu și-a dat seama atunci
că a lovit pe cineva cu mașina.
Trebuie doar să îl crezi.
De ce aș face asta?
Pentru că e o persoană bună.
A fost prins în circumstanțe cumplite.
Ai dreptate. Este...
E dificil.
Are o familie care depinde de el, așa cum
și dv. aveți oameni care depind de dv.
Și dreptatea?
Uneori,
adevărul nu e dreptatea.
Chiar crezi asta?
Dacă continuați cu asta,
presa vă va mânca de vie.
Cazul ăsta vă va urmări pentru totdeauna.
Între timp,
un politician vă va lua slujba,
un infractor se întoarce pe stradă,
iar un om bun și familia sa vor fi...
Distruși, pur și simplu.
Unde e dreptatea în asta?
Amin.
KENDALL ALICE CARTER
FIICA NOASTRĂ
Se pare că furtuna a trecut.
Da. Așa cred.
PARCARE REZERVATĂ FAITH KILLEBREW
PROCUROR DISTRICTUAL
Unde e noul nostru procuror districtual?
- Bună!
Pentru noul birou.
- Mulțumesc.
- Da. E adevărată.
E o plantă ușor de îngrijit.
Chiar prosperă dacă o neglijezi.
Ai reușit.
Sper că a meritat.
Ale House mai târziu.
Faci cinste.
Kung fu!
- Bună!
- Și 4Runnerul e vândut, oficial!
Bine.
Vino încoace!
Bună!
Bună dimineața! Tata.
- Da.
- Uite-o!
- Vino-ncoace! Așa.
Da. Ești bine. Bună!
Nasol. Cred că are ochii mei.
- Crezi?
- Da.
- Nu!
- Ba da.
- Ai ochi frumoși.
- Mă rog...
Poate are ochii mei.
Se schimbă puțin.
Da, bună!
- Are gura mea.
- Sper că nu.
Coatele tale, cu siguranță.
Cotul meu.
Uită-te la coatele tale frumoase.
Ești binecuvântată.
Cea mai frumoasă parte a mea.
Bună!
Fetele mele.
Fetele mele cu coate frumoase.
Da.
Cine poate fi la ora asta?
- Bună, micuțo!
- Așa.
Bună, scumpo!
Bine.
SubRip & Sync : LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Subtitrarea: Ligia Constantinescu