Eu sunt Knull, Zeul Vidului,
feliator de lumi.
Cu mult timp în urmă, când
lumina a invadat regatul meu,
copiii mei simbioți m-au
trădat și m-au închis aici.
În sfârșit, se creează un codex.
Este cheia libertății mele.
Va debloca această închisoare.
Îți ordon să cauți colțurile universului
până vei găsi această cheie.
Găsește-mi codexul.
Și când voi scăpa și voi anihila
fiecare planetă vie,
și voi distruge urmașii simbioți,
vă voi răsplăti cu viețile voastre.
VENOM: ULTIMUL DANS
✰ M E O O . R O ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Deci spui că în acest
univers există supereroi.
Așa că spune-mi din nou
despre prietenul tău extraterestru violet
care iubește cu adevărat pietrele.
O să-ți spun, omule,
extratereștrii, nu iubesc pietrele.
- Eddie, nu începe.
- Nu, nu, nu.
Nu iubi pietrele.
Știi ce le place?
Le place să mănânce
creier pentru că asta fac ei.
Domnule, mi-a făcut să
dispară familia timp de cinci ani.
Cinci ani.
Vezi, ei bine, e mult timp.
În regulă.
Suntem beți.
Suntem acasă.
Am terminat cu rahatul multiversului,
și îmi place mai mult versiunea
noastră a barmanului.
Mă doare capul.
Mă simt de parcă sunt beat, dar
am și mahmureala în același timp.
Eddie! Vrei o Bloody Mary?
Nu vreau să beau.
Ai, Dios Mío!
Oprește-te, distrugi barul acestui om.
Mă distrez într-un moment
al vieții mele, Eddie!
Aș prefera să beau un pahar cu apă.
Fii bărbat, Eddie.
Ar fi trebuit să fim barmani.
Tequila!
Am facut.
Domnule?
Ce naiba erau acele lucruri?
M-am născut cu ei.
Nenorocit de bar, am
terminat cu rahatul ăsta.
Aceasta este Kelly Roulet care
raportează din San Francisco.
Poliția încearcă să-l găsească pe fostul
reporter Eddie Brock pentru interogatoriu.
Nu.
după moartea tragică a
Detectivul Patrick Mulligan.
Nu.
Detectivul Mulligan
a fost găsit în țeapă într-o
serie de întâmplări bizare
la catedrala orașului.
Ei cred că l-am ucis.
Cât timp se poate sustrage autorităților?
Doar timpul va spune.
Dacă suntem la știri aici,
suntem la știri peste tot.
Nu ne putem întoarce la San
Francisco și nu voi rămâne
aici ascuns pentru tot restul
vieții mele în Mexic, asta e sigur.
Unde vom merge?
Nu știu. Nu știu.
Asta ar putea funcționa.
Această biserică m-a
dat afară din New York.
Ce ticălos.
Încă am o grămadă de rahat pe el.
Întotdeauna mi-am dorit
să văd Statuia Libertății.
Poate l-am putea șantaja.
Șterge-mi numele.
Să mergem.
Excursie rutieră.
Să plecăm naibii de aici.
Păstrează restul.
Ținem capul în jos și
continuăm să ne mișcăm.
Suntem fugari.
Suntem pe fugă.
Da, suntem în rahat.
Da, dar voi mânca orice
tip rău care ne iese în cale.
Trebuie să stau jos.
Ai făcut asta?
Cineva are probleme și am
nevoie de combustibil pentru drum.
Da, bine.
Aşa.
Batman, Eddie, suntem noi
protectorul letal sau nu?
Ce crezi?
Uşor.
Isus.
Drăguţ.
Am promis să nu mănânc.
Se luptă cu câini.
Trag linie la câini de luptă, amice.
Ești în locul greșit.
Salut.
Acesta este teritoriul nostru.
Ei bine, presupun după expresia
amenințătoare de pe fețele voastre că eu...
Ar trebui să-mi fie frică, nu?
Dar ai luat calea greşită, frate.
Te putem lăsa să pleci.
Mă doare capul.
Din cauza faptului că am băut mult.
Am să fiu sincer.
Am o latură cu adevărat întunecată
și imprevizibilă pentru mine.
Cu toții avem monștri în interiorul nostru.
Nu așa.
Atât de întunecat încât este foarte probabil
să-ți smulgă capul și să se hrănească cu el.
Sunt aici. Îl poţi hrăni.
Da, pot să-l hrănesc.
Bine, uite.
Haide.
Am primit o sugestie.
Nu, nu mai vorbi.
Nu mă voi opri din vorbit.
Asta este pentru tine.
Fac asta pentru beneficiul tău, bine?
Nu trebuie.
Bine? Doar fii atent.
Vom găsi pentru toți acești câini
iubitori, case pentru totdeauna
pentru că ceea ce faci este condamnabil.
Și ce crede mama ta despre tine, omule?
Mama e moartă, Colero.
Ai făcut-o ciudată.
Îmi pare rău să aud asta.
Îți dau o șansă.
Dragă, într-adevăr, îți dau o
șansă. Probabil ar trebui să o iei.
Da?
Bine.
Spune "când".
Când.
Hola, cățelelor.
Cine este un băiat rău?
Sunt niște încălțăminte robuste.
Unde te duci?
Acasă...
Nah...
Ce...
...eşti?
noi... suntem...
Suntem Venom!
Noi... suntem...
Venom!
Nu.
O, da...
noi...
suntem...
Venom!
Ce?
Va trebui să lucrăm la asta.
A fost delicios.
Cu plăcere.
Mulțumesc.
Mă duci în toate cele mai frumoase locuri.
Să plecăm naibii de aici.
Unde e pantoful meu?
Hei, amice.
Iată pantoful meu.
Acestea se vor potrivi.
Acum suntem pe fugă pentru
ceva ce am făcut de fapt.
Și am rămas blocat cu
super-eroul care nu poate zbura.
Vrei să pariezi?
Iată-te.
Adu-mi pe generalul Strickland.
Ce...
Eliminare virală.
Aceste lucruri vor să trăiască.
Hola.
Spune-mi despre bărbatul
care tocmai a fost aici.
Se purta ca un nebun vorbind singur.
Ce spunea?
Avea aceste brațe mari, masive și largi.
Clocoteau așa.
Adu-l.
Crezi că mai sunt un alt frate și o
soră pe una dintre acele stele?
Priviți același cer?
Îți voi putea spune într-o zi.
Fratele meu geamăn.
Un viitor om de știință NASA.
Într-o zi.
Când bubuie tunetul, mergeți în casă.
El este sprijinul vieții.
Du-l la simbioza de urgență, acum.
Ar trebui să fii tu.
Tocmai au dat peste un
canal de știri și se repetă.
Pentru toți pasionații de
extratereștri de acolo, este o zi tristă.
Washingtonul a anunțat în
sfârșit dezafectarea Zonei 51.
Site-ul controversat este renumit pentru
presupusele sale teste pe extratereștri.
În alte știri azi...
[ZONA 51 BAZĂ MILITARĂ, NEVADA]
[3 ZILE PÂNĂ LA DEZACTIVARE]
Încetineşte.
Strickland.
Strickland, autorizat.
În sfârșit, se întâmplă.
Da, doamnă.
Nu va mai rămâne
nimic decât piatră și praf.
Și gândaci.
Nici măcar cel mai mare
gândac nu l-a putut ucide.
Au fost în jur de 280 de
milioane de ani și mai sunt.
Nu știam asta, dr. Payne.
Gata de plecare.
- Să ai una bună, Gus.
- Şi tu.
Mulțumesc.
Bună dimineața, dr. Payne.
Le vom păstra în siguranță pentru tine.
Încă nu cred că cineva vrea
vechiul meu bătător, Jim.
Acum ai vrea să-mi evoci cuplul H?
Te-ai trezit dimineață
devreme, general Strickland.
Se pare că toate visele tale s-au împlinit.
Știu că asta trebuie să te deranjeze.
A sosit cu puțin timp înaintea ta.
Noul nostru prieten le-a făcut probleme?
- Vezi tu, tocmai asta e problema mai exact.
- Ce?
Presupunerea ta, că ne întâlnim cu prieteni.
- Bună dimineaţa.
Legătura a avut succes.
Am auzit.
Ai mereu această expresie pe față,
ca și cum ceva groaznic ar fi iminent.
Pentru că în domeniul meu de muncă
ceva groaznic este întotdeauna iminent.
Le ținem sub control.
Tu le studiezi.
Așa funcționează.
- Să aruncăm o privire.
- Bună ziua Dr.!
Celălalt simbiot al
lui l-a lăsat să moară.
L-am salvat.
Ar fi murit.
Voi încerca să scad aceste niveluri.
Bună dimineața, Sadie.
Lasă-mă să înțeleg asta.
Am luat asta în Mexic.
Bună.
Bine ați venit.
Mai multe despre unde sunt ceilalți?
- Ajungem acolo.
- Actualizează-mă așa cum o ai.
Nu înțeleg această obsesie.
Ți-am spus că mama
mi-a făcut acest stilou.
Este iulie.
Ne vedem acolo.
Toți din partea asta sunt ciudați.
Lasă-o în pace Rex.
Doamne ferește, oricine ar
trebui să se bucure de munca sa.
Zona 51 va fi complet dezafectată
până la sfârșitul săptămânii.
Oricum, este doar un naufragiu
și, s-au săturat de turiști.
Nu existăm aici jos.
100 de picioare sub suprafață,
nedetectabil pentru orice om sau non-uman.
Nimeni nu sună acasă, de aici.
Cea mai mare ambiție a fratelui meu
a fost să lucreze acolo sus, la 51,
făcând ceea ce fac eu.
Și mi-aș fi dorit să-i fi putut
arăta ce am construit aici.
Ești bine?
Doar...
Încearcă să respiri.
Bine?
Când fratele meu și cu mine eram copii,
ne-au spus că OZN-urile
sunt doar baloane meteorologice.
Gunoi spațial.
Kubrick a regizat aterizarea pe
Lună într-un studio de la Hollywood.
Mișto poveste.
Unde te duci? Asta mai întâi.
Există un risc crescut de expunere?
Nu pentru noi îmi fac griji.
Știi că purtăm tot felul
de viruși și bacterii care ar
putea fi dăunătoare unei
forme de viață sensibile.
Și nu știm exact cu
ce avem de-a face aici.
Atâta timp cât ținem oaspeții în siguranță.
Este prima dată când avem o gazdă
compatibilă cu unul dintre simbioții noștri.
Și acum vom putea vorbi cu unul.
Se confruntă cu crize de
panică de când l-am legat.
Încercați jingle bells.
Atât de liniștitor.
Ei bine, de ce nu m-am gândit la asta?
Eliberează-l.
Sunt Dr. Payne. Teddy.
Ești în siguranță aici.
Am să te ajut.
Amândoi.
Transferul a avut succes.
Nu am avut de ales.
A trebuit să încercăm să te salvăm.
Monștrii.
Şi tu eşti rupt.
Se poate...
Pot să vă pun câteva întrebări?
Acest simbiot comunică cu tine?
Auzi?
Sunetul îi tulbură.
Bine.
De ce sunt ei aici?
Ce vor ei?
Un refugiu sigur.
Un refugiu sigur.?
Fugim.
Vorbește despre ceilalți simbioți?
Așa cred.
Creaturile lui caută universul după noi.
Dar vom fi găsiţi.
Când vom fi găsiți, ne va ucide pe toți.
Cine?
Nu va mai rămâne nimic.
Aici? Pe Pământ?
De ce alergau?
Pentru că există un întuneric,
mare rece...
în jurul acestui univers.
Ce este?
Nu vrei să știi.
Am văzut viitorul.
Întunericul...
Acesta este căpitanul tău care vorbește.
În prezent, navigăm la o altitudine
confortabilă de 31.000 de picioare.
Dacă te uiți acolo în stânga ta,
chiar acum vei vedea Marele Canion.
Ți-am spus că putem zbura!
Doamne!
Direct la New York!
Gura mea este atât de uscată!
Și vă ștergem numele!
E atât de frig!
Cum fac acele fete înalte?
Nu se strică ca o târfă!
Ce a fost asta?
Ce este asta?
Fu...
Îmi pare rău, Eddie.
Dar trebuie să dispar.
Ce acum?
Suntem în rahat, adânc!
De ce ai făcut asta?
Voi explica.
Voi merge înainte
și voi spune că aceasta este
cea mai de rahat mahmureală
din toate timpurile.
Uită-te la asta, Eddie.
Nu este pur și simplu uimitor?
Taci.
Nu cred că aș putea,
trăi aici pentru totdeauna.
Tocmai ne-am întâlnit față în
față cu o mașină de moarte literală.
Pentru totdeauna pare destul de optimist.
Odată cu dezafectarea Zonei 51, va admite
Pentagonul în sfârșit că au deținut UAP?
Acestea sunt fenomene aeriene
neidentificate pentru tine.
Da, tată, știm.
Ceea ce n-aș apuca să văd, care
a construit unul dintre acele lucruri.
De aceea ne-am încasat economiile
și am venit în această călătorie, iubito.
Așa că ai putut în sfârșit să vezi.
Asta e o prostie.
Da, ei bine, dacă am dreptate?
Atunci sper cu adevărat să nu ajungem
într-un laborator spațial extraterestru
cu sonde în fund.
Suntem morți.
Măruntaie.
Am dat niște pietriș acolo.
Sunteți bine, familie?
Esti bine?
A fost sălbatic.
Câinele a vomitat?
Da.
Bine.
Avem asta.
Aterizare ușoară.
Îndoaie genunchii.
Implică-ți nucleul.
Da, da, asta este.
Da, asta e.
Bine lucrat.
A fost înspăimântător.
Acesta nu este New York.
Nu, acesta este un pustiu.
Detectez o agresivitatea pasivă.
- Tu ești?
- Da. Îmi pare rău.
Ce zici de ceva agresivitate activă?
Tocmai m-ai aruncat
de pe un 757 fără nici cea
mai mică considerație din
cauza vertijului meu cronic.
Era un Airbus A320.
A fost?
Îmi pare rău.
Ura.
Și ce era chestia aia?
Chestia aia pe care
tocmai l-am extras acolo.
Nu o să-ți placă asta.
Nu, pot garanta absolut asta.
Ce faci?
De ce faci...
E destul de ciudat.
Asta e înfiorător.
Era un xenofag.
Ce?
Un Xenofag.
- Un simbiot.
- Desigur.
Problema este că, dacă și-a găsit
drumul aici, vor urma alții în curând.
Alţii?
Creatorul Xenofagului
ne-a creat și pe noi, simbioții...
Deci asta e sora ta.
Tot simbiotul s-a întors împotriva lui.
L-a închis pe Klyntar.
Planeta ta.
Nu, nu o planetă.
Nu planeta ta.
Închisoarea pe care am
construit-o pentru ca el să doarmă.
Desigur.
Pentru eternitate.
Cum îl cheamă atunci?
Nu am auzit ce ai spus.
Nu!
E serios, Eddie.
Aceasta este o discuție încurajatoare.
Liniște.
Acest lucru zen, vânătorul de
simbioți îl vrea oricum cu tine.
Nu este.
Ne vrea pe noi.
Avem ceva într-adevăr.
Avem doar rahatul ăsta.
Avem o cizmă.
Arsuri solare.
Eu sunt Codexul.
Ce acum?
Îți voi arăta.
La naiba!
Ce faci?
Să zicem că ai murit.
Te-aş putea readuce la viaţă.
Ei bine, îmi place asta.
Dar dacă aș face-o, forțele noastre de viață
separate ar deveni o
singură forță numită Codex.
Ce dracu este un Codex?
Este o cheie.
O cheie care descuie o cușcă.
Închisoarea din Klyntar.
L-ar elibera pe creatorul nostru.
Ei bine, slavă Domnului că nu am murit.
Da, cu excepția asta o singură dată.
Nu.
Deci, îmi spui că purtăm chestia asta?
De aceea, acest Xenofag ne vânează.
Ce facem?
Ea poate vedea Codexul doar atunci când un
simbiot este în forma sa adevărată completă.
Corect.
Adică nu poți ieși.
Pot face asta.
Dar dacă mă transform pe deplin,
Codex îi trimite un semnal de urmărire.
Ne va găsi,
îl va smulge din coloana noastră vertebrală
și va elibera pe Knull din Klyntar.
Deci cum scăpăm de acest Codex?
Cât timp trăim amândoi, Codexul există.
Dacă unul dintre noi
ar muri, Codexul va muri.
Asta nu o să funcționeze pentru mine.
Sau eu.
Xenofagul acela a fost rapid.
Nu va dura mult până când
federalii ne vor lega pentru
acele patru cadavre fără cap
pe care le-am lăsat în Mexic.
Trebuie să plecăm de aici.
Da, mai bine mergem.
Patru picioare sunt mai bune decât unul.
Fii sincer cu mine, amice.
Cât de repede crezi că poți face ca
acel lucru să meargă fără să-l omori?
O singură modalitate de a afla.
Nu-l speria.
Nu speria calul.
Frumos cal.
Surpriză, cal!
Îmi place calul!
Călărește-mă cowboy!
Ești un nenorocit!
Jur pe Dumnezeu, când cobor de pe calul
ăsta, o să te lovesc
în fund, nenorocitule!
Acum, asta e cai putere!
Un refugiu sigur?
Nu. Nu sunt aici pentru un refugiu sigur.
Ce zici de o casă nouă
și să evacuăm chiriașii actuali?
Cred că ai vizionat prea multe
filme cu invazii extraterestre, Rex.
Am făcut-o?
Fugeau. Asta a spus el.
Nu te păcăli.
Ei migrau mereu.
Un meteorit care purta viață simbiot, s-a
prăbuşit pe Pământ şi toţi au supravieţuit.
Coincidenţă? Scutește-mă.
În regulă.
Hai să le luăm.
Ești atât de disperată să crezi
că sunt aici din motive altruiste.
Te face periculos.
Tocmai am interceptat un apel
de urgență de la un Airbus din
Mexic, spunând că un bărbat a
sărit din avion deasupra Sequoia.
Îl luăm pe Osprey.
Cu ochii mari, Payne.
Nu-mi simt bilele.
Acum...
A fost oribil.
Scoate-l afară.
Colectați simbiotul.
Nu, Codexul!
Nu te pot lăsa să mori!
De unde a venit asta?
- Morph!
- Copie!
- E timpul să pleci!
- O, da!
Ce s-a întâmplat?
Mai e ceva aici. Altceva?
A spus că asta se va întâmpla.
Tocmai am pierdut trei oameni.
Puteți colecta probe?
Probe.
Nu erau federali.
Erau niște rahaturi ale Forțelor Speciale.
- Au încercat să ne omoare.
- Da. Da, grozav.
Minunat. Deci acum avem polițiștii, armata
Statelor Unite și o creatură
din iad care ne vânează.
Doamne, tocmai am văzut sângele pulverizat,
din spatele feţei unui extraterestru.
Am ucis pe cineva.
Nu ți-au dat de ales.
- Nu mi-ai dat de ales.
- Nu am putut ajunge la tine.
Acum un an când mi-ai furat viața.
Suntem împreună de un an întreg.
Un an prea lung. Rămâi ascuns în timp
ce ajungem la New York fără să fim uciși.
Avem nevoie să ieși.
Lucrul despre care ai vorbit, creatura...
E aici.
A ucis niște oameni.
E atât de frumos.
Simt... simt, prin mine.
Și totuși, cel pe care îl
caută Knull, nu este aici.
Ce caută?
Cel Negru.
Symbianul negru?
El este singurul care poartă un Codex.
Sfârșitul...
este acum.
Ai nevoie de costumul tău.
Îți mai faci griji că
răcește chestia asta?
Venom poartă cheia libertății lui Knull.
El nu trebuie să o obţină niciodată.
Sau rasa ta va fi ucisă.
Tu...
și tu...
şi...
tu...
toată lumea, totul.
Cum să oprim tot ce este
acolo sus să vină aici?
Nu poţi.
El este mai bătrân decât universul.
Are nevoie de cheie.
Atunci totul se va termina.
Cum îl împiedicăm să o primească?
Dacă simbiotul și gazda sunt în viață,
atunci Codexul este viu.
Și dacă unul dintre ei moare?
Codexul moare?
Codexul moare.
Rex, nu poţi fi serios.
Nu mă joc.
Distrugerea Codexului este singurul
mod. Așa nu poate fi obținut.
Corect?
Hei, amice, vorbesc cu tine.
Să-l distrugă?
Abia am zgâriat suprafața.
Oamenii mei sunt morți.
Vine ceva ce nu poate fi învins.
Opresc toate prostiile astea chiar acum.
Știința este sacrificiu.
Teddy.
- Acest lucru este serios.
- Ascult-o.
Ai vorbit recent cu familia ta?
Este totul în regulă?
Da.
Miroase a câine umed și cârnați.
Hei, prietene. Ești bine acolo?
Nu, nu sunt bine. E
destul de sălbatic acolo.
Știu. Îți este foame?
Da.
Vino aici.
Mulțumesc.
Ei bine, aceasta este soția mea, Nova Moon.
Bună.
Și aceștia sunt copiii mei, Echo și Leaf.
O viață întreagă în terapie.
Nu.
Nu îndrăzni.
Ce frumoși sunt copiii tăi?
Și acesta este Blue.
Cine este, un câine.
Eu sunt Martin.
Hei, Martin.
Hei.
Eu sunt Eddie.
Mă bucur să te cunosc, Eddie.
Şi eu la fel. Cu plăcere.
- Vino stai, te rog.
- Bine.
Hai, mulțumesc.
Isus Hristos.
Deci...
...corect.
Deci nimic nu a murit
pe farfuria aceea, omule?
Mulțumesc.
Trecem peste!
Dragă.
Eddie, unde te îndrepți?
New York.
Da, bine.
Drum lung până la New York
fără incălțări, omule.
Da.
Am putea să te ducem până în Vegas.
Acești oameni sunt
ciudați. Îți spun eu.
Ar fi atât de amabil. Mulțumesc.
Ești binevenit.
Desigur. Viața este o mare aventură.
Cui nu-i place să-și facă prieteni noi?
Corect?
Tipul ăsta e unul dintre
acei autostopiști ucigași în serie
din podcastul meu preferat de crimă.
Iubito, nu acum.
Acestea au fost serviciile sociale
care nu ne-au luat.
Ea glumește.
Nu deloc.
Te rog, iubito.
Deci călărim pe autostrada extraterestră.
Da.
Este drumul care duce spre Zona 51.
Vezi dacă putem vedea un extraterestru
înainte să închidă locul pentru totdeauna,
știi?
Este visul meu de o viață.
Îi putem arăta chiar acum.
Nu ești credincios?
De fapt, Martin, cum să spun asta?
Eu sunt.
Ăsta sunt eu mare, mare credincios.
Nu ești atât de mare.
De fapt, am fost în I.T.
- Ai fost?
- Da.
E atât de fain.
Mulţumesc.
Sper să nu fii dezamăgit, știi?
Și sper, dacă vei găsi unul, să întâlnești
un extraterestru cu adevărat bun.
Nu unul rău.
Da.
Recunosc o forță întunecată
când văd una, Eddie.
E cam cald aici.
Te obișnuiești cu asta.
Aerul condiționat este foarte rău
pentru sănătatea ta, știi.
În regulă.
Familia este pregătită?
Da.
Oaspeții sunt gata.
Haideți să punem pe roate această rulotă.
Controlul solului către maiorul Tom.
Îmi place să cântăm împreună.
Împuşcă-mă în faţă.
Ia-ți pastilele cu
proteine ​​și pune-ți casca.
Da.
- Acesta este gemul meu.
- Zece.
Nouă.
Opt.
Șapte.
Şase.
Începe numărătoarea
inversă, motoarele pornite.
Trei.
Doi.
Verificați aprinderea.
Unu.
Fie ca dragostea lui Dumnezeu
să fie cu tine.
Ridicați-vă!
- Hai, Eddie, cântă.
- Nu sunt bun.
Ştiai cuvintele.
Gândește-te doar la asta
ca la autobuzul turistic.
Noi suntem trupa,
iar tu ai putea fi grupul.
Haide.
Nu fi pătrat.
Nu mă face să încep.
Acesta este controlul
de la sol al maiorului Tom.
Pășesc pe ușă.
Și plutesc în cel mai ciudat mod.
- Înveselește-te!
- Și stelele arată foarte diferit astăzi
De ce?
De ce se întâmplă asta?
Pentru că aici,
stau într-o cutie de conserve.
Se poate face o cutie!
Departe deasupra lumii.
Planeta Pământ este albastră,
și nu pot face nimic.
Acesta este controlul de
la sol pentru maiorul Tom.
Uneori cred că am fi fost
mai fericiți cu o viață ca asta.
Și ziarele vor să știe
ale cui cămăși le porți.
Da.
Acum este timpul să părăsești capsula
dacă îndrăznești.
Știu.
Acesta este maiorul Tom
pentru controlul de la sol.
Pășesc pe ușă.
Şi plutesc într-un mod foarte ciudat.
Și stelele arată foarte diferit astăzi.
Pentru că aici, stau
într-o cutie de conserve.
Departe deasupra lumii.
Îți place ciocolata?
Nu ne lasă să mâncăm zahăr.
Nu?
Am un prieten căruia îi place ciocolata.
Mulțumesc.
Este foarte amabil din partea ta.
Nu vreau să văd un extraterestru.
Nu vrei?
Înfricoșător.
Bine.
Ei bine, știi, e în regulă să fii speriat.
Mi-e frică.
Da, tot timpul.
Promiți că nu voi vedea niciunul?
Prietene.
Extratereștrii nu sunt reali, bine?
Promit.
Bine.
Ai spus ce trebuie.
Ai fi un tată bun.
Am parcurs un drum lung, tu și cu mine.
Mai avem multe drumuri
de parcurs, prietene.
Nu ar fi frumos?
Ai spus ceva?
Nu, doar visez, cred.
Asta e o Nierika.
Nierika?
Da.
Există o ușă în mintea noastră
care de obicei rămâne ascunsă
în secret până la momentul morții.
Lucruri nebunești pe lumea asta, Eddie.
Le poți vedea dacă ești deschis.
Le-am văzut.
Mă bucur că nu am
mâncat această familie bună.
Bine ați venit în orașul
celei de-a doua șanse.
Mulțumesc.
- Ai grijă, prietene.
- Mulțumesc.
Stai, Blue, stai.
Bine, Blue.
Vegas.
Ascultă, vreau doar să ai asta.
Te rog.
Mulțumesc.
Suport de calitate, amortizare.
În plus, vin cu un suport anti-microbian.
Nu, respinge-le.
Mulțumesc.
Iubito, iubito, este o lume
sălbatică, dar îmi voi aminti mereu de tine
La revedere, Martin.
Deocamdată e la revedere.
Asta îmi place să cred, Eddie.
Bine, la revedere.
Hei, Martin.
- Pragul acela.
- Nierika?
Da, este deschis.
Bine?
Doar fii în siguranță.
Bine.
Mulţumesc.
O, Isus.
Ei bine, acesta este un minim istoric.
Ai ciocolată.
Hum!
Aș vrea să o văd
când ajungem la New York, Eddie.
Știi, a fost construită pentru a
primi vizitatori în America, prietene.
Ăsta ești tu.
Crezi, Eddie?
Da, așa știu.
Când ieșim din mizeria asta,
o să mergem să o vedem.
Vom spune, "Bună, Lady Liberty."
Să vezi spectacolul ei de la Broadway!
Da, sigur.
Știu cât de mult urăști musicalurile.
Da, va fi minunat.
Ce urmează, Thelma?
Ei bine, Louise, nu
sunt sigur că 20 de dolari
dolari ne vor aduce mult
în transportul cu motor.
Dar nu voi mai călări
vreodată pe un cal extraterestru.
Deci, cred că arată
ca și cum am fura mașini.
Nu, l-am urmărit pe Rain Man și, în
înțelepciunea mea infinită
ca ființă celestă,
lucrul cu sistemul este ușor.
Ai lovit sloturile,
apoi blackjack, apoi ruletă
bingo, bango, plimbare de lux,
sistem audio, Bluetooth,
AC și sus în jos.
Pentru că așa ne rostogolim.
Cazinoul din Paris are
un cod vestimentar strict.
Nu, știi ce?
Este un hotel.
Acestea sunt hainele mele de vacanță.
Obțineți altele mai bune.
Nu greșește.
Uită-te la tine.
Nu...
Nu împinge, bine, prietene?
Vrei o mână de ajutor?
Da.
Nu am vrut să-l doboare.
Ce faci?
Era un prost.
- Da, dar...
- O, uite.
Avem nevoie de o deghizare.
Ce facem?
Hei, hei omule.
Bună.
Doamne!
Cald.
De ce tot elimini oamenii?
Ce este în neregulă cu tine?
Îmi pare rău, amice.
Îmi pare atât de rău.
Eddie, da iubito.
Acum nimeni nu ne va recunoaște.
Serios.
Ai putea fi votat cel mai
sexy bărbat al anului.
Dacă îi mai pasă cuiva cine eşti.
Am mai câștigat Sexy Man Awards.
Bineînțeles că da.
Hei, hei.
Tipul care a făcut asta,
L-am văzut, era arcuit acolo.
- E prost.
- Bine, domnule.
Suntem oameni răi.
Da, suntem.
Apropo, îi păstrăm pantofii.
Suntem atât de buni și știm asta.
Bun venit la Paris.
Mulțumesc.
Nu, mulțumiți.
Iubito, iată-mă
Sunt un bărbat la scenă
Pot să-ți dau ce vrei
Dar trebuie să mergi acasă cu mine
Am uitat o dragoste veche bună
Și am câteva
Da!
Lasă-mă să înmulțesc cei 20.
Lasă-mă să o fac de patru ori.
Ce faci?
Nu, aceștia sunt toți banii pe care îi avem.
Noroc să fie o doamnă în seara asta!
Jachetă elegantă!
Să-l mâncăm și să-l furăm.
Știu că Lady Luck este de
partea noastră în seara asta!
Nu, aș spune că Lady Luck
cu siguranță nu este de
partea ta în seara asta.
Dar aș merge chiar atât de
departe să spun că Lady Luck
te urăște, amice.
Nu mă pot opri acum!
Bineînțeles că nu te poți opri.
Care este acest sentiment?
E ca... Acest sentiment?
Parcă toate problemele mele au dispărut!
Fac asta tot timpul.
Eddie, am nevoie de mai mulți bani.
Dar nu mai avem alți bani, prietene.
Doamne!
Ești un învins îngrozitor.
Ești un învins!
Cred că mi-ai rupt piciorul.
Doamne, Lady Luck este o curvă volubilă!
Ar fi trebuit să ne jucăm la mașina aia!
Da, da, da!
Nu, așteaptă!
Eddie Brock?
Doamnă Chen!
Eddie, e doamna Chen!
O, doamnă Chen!
Eddie, vino aici!
Doamnă Chen, doamnă Chen!
O sa plâng!
Şi eu.
Ce s-a întâmplat cu tine?
Arăți fierbinte!
La fel și tu.
Foarte fierbinte.
- Arăt mereu fierbinte.
- Da.
- Tipul cel mare este acolo?
Îți place rochia mea?
M-am îmbrăcat atât de bine,
mi-au dat o linie de credit
la magazinul de haine,
iar apoi apartamentul penthouse.
Știi că am furat costumul ăsta
de la un tip care a urinat pe mine.
L-am doborât, l-am lăsat într-un tufiș.
Ei bine, asta explică mirosul.
Ai putea folosi camera
mea pentru a te curăța,
si apoi noi...
petrecere.
Asta ar fi atât de bine.
Și room service.
Da!
L-am prins.
O identitate pozitivă pe CCTV-ul
lui Brock la hotelul Paris, Vegas.
I-am reconstituit pe cei șase?
Da, domnule.
Pune-l înăuntru.
Cei șase sunt pe drum.
Îl vor aduce înăuntru.
Dar de data asta cer controlul
programului Imperium.
Aveți permisiunea mea, generale.
Când tunetul bubuie,
și urlă,
și urlă.
Hai să dansăm, iubito.
Da, îmi plac dansurile.
Ești nebun, chestia aia ne va găsi.
Nu fi timid la petrecere.
Nu, nu-l încurajați.
Știți ce, doamnă Chen, suntem fugari.
Suntem pe fugă, așa că
vă mulțumim că ne-ați primit.
Trebuie să mergem.
Nu ești amuzant.
Un ultim dans înainte să pleci.
Nu facem niciodată
nimic din ce vreau să fac.
Doar un mic dans.
Şi tu, mi-ai luat
puii mei.
Renunț.
Nu, nu pot să văd asta.
Nu pot să văd asta.
Uită-te la asta...
Uită-te aici...
Să ai timpul din viața ta.
Când ați practicat voi doi asta?
La naiba!
Ți-am spus că asta se va întâmpla.
Nu intrați în panică, ea
nu poate vedea Codexul.
Ce naiba e asta?
Atât de urât.
Stai foarte calmă.
Nu poate vedea lucrul pe care îl caută.
Lasă-l pe Eddie în pace!
Pantofii mei.
Zona 51.
Da.
Am reușit.
În sfârșit, trebuie să-l vezi, atunci.
E destul de mișto.
Cred.
Da.
Leaf.
Unde te duci, dragule?
Ei bine, să vedem dacă
putem găsi ceva mai tare.
Haide.
Haide, băieți.
Bine, iubito.
Visul lung al vieții.
Bine, du-te, du-te, du-te, du-te, du-te!
Miroase a extraterestru.
Se deteriorează fără gazda lui.
Săracul.
Pune-l jos cu ceilalți.
E mai sigur acolo.
Jos, jos.
Hai, hai.
În regulă.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Cred că vom avea o vedere
mai bună de acolo de sus.
Urmăriți-mă, băieți, și haideți.
Este atât de interesant.
Nu-mi vine să cred că suntem aici.
Bine.
Ce este asta?
Totul e stricat.
Atât de trist.
Prietene?
Hei, prietene.
Nu.
Nu, câte mahmureli
poți avea într-o zi?
Eddie?
Buna ziua?
Mi-au făcut asta.
Mulligan?
Ce?
Ești în viață?
Ce faci aici?
Suntem vânați, Eddie.
Ai ceea ce-i trebuie.
Protejați Codexul de mâinile întunecate.
O armată de simbioți așteaptă aici.
Eliberați-i.
Protejează-l, Eddie.
Knull trebuie să rămână închis.
Eddie, sunt Dr. Payne.
Unde este prietenul meu?
Deocamdată este în siguranță.
- Vești grozave.
- La naiba.
Am terminat cu toții aici.
Toate acestea nu mai sunt
în mâinile tale.
Acesta este laboratorul meu.
Nu, nu, nu, nu este al tău.
Tu doar lucrezi aici.
Sau ai făcut-o.
Tu, Crăciun, te duci acasă.
Și cum rămâne cu ei?
Ai auzit ce a spus.
Codexul există doar
dacă amândoi sunt în viață.
Da, suntem buni, suntem buni.
Ai ucis unul dintre oamenii mei.
Îți întorc favoarea personal.
Vă rugăm să escortați
pe Dr. Payne de aici.
Crăciun, e timpul să pleci.
Hei!
Mare greșeală.
Foc!
Fugi!
O, Doamne!
Venom, fugi, du-te!
Eliberați simbioții.
Jim!
Să mergem.
Dă-o jos!
Haide!
Scoate Codexul de aici!
Asta e calea de ieșire.
Tu! Scoate-ne de aici!
Nu sunt extratereștri aici, copii.
Cei mai buni pantofi din toate timpurile!
Vai!
Ce a fost asta?
Trebuie să plecăm, mișcați-vă!
Plecăm!
Mişcă!
Mișcă-te, mișcă-te!
E în regulă, e în regulă, copii.
Extratereștri!
Invazie extraterestră!
Atac extraterestru!
Nenorocitule!
Voi doi, plecați!
Hei, așteptați, domnule, așteptați-mă!
Mișcă, mișcă, mișcă!
Trebuie să ducem codexul cât mai
departe posibil.
Este Eddie?
Este Eddie.
Eddie!
Nu, Eddie, Eddie!
Martin, și familia!
Nu poți sta aici, Martin.
Forțe întunecate, omule!
Eddie, ne poți ajuta?
Am mințit.
Extratereștrii sunt reali.
Cel mai bun prieten al
meu din lume este unul.
Te va scoate de aici, bine?
Nu. Nu te speria.
Bună.
Îmi face plăcere să te cunosc.
Mulțumesc pentru ciocolată.
Cu plăcere.
Nu!
Stați copii!
Încerca să te protejeze.
Nu suntem noi cei răi!
Copilul meu, copilul meu.
Mulțumesc, Eddie.
Cu plăcere.
Cred că glumești cu mine.
Intră!
Du-te, adu-mi acel Codex.
Ce este zgomotul ăsta?
Au găsit locul "acasă".
La naiba.
Pleacă de aici!
Haide!
Hei acoperiți-mă!
Ea ne-a salvat.
Există un singur lucru
care le va distrage atenția.
Am înțeles.
Întoarce-te la duba lor!
Haide!
Grăbește-te, grăbește-te!
O să le adun.
Pune elicopterul să mă urmeze.
Haide!
Să mergem.
Hai! Merge! Îi conduce
la o cutie de distrugere.
Când primești un lacăt, vaporizează-le!
Ne-am întors.
Bine, bine, stai.
Haideți, copii.
Hai, hai!
Grăbește-te, dragă.
Mulțumesc.
Extratereștrii sunt dați naibii!
Aprinde-le!
Am înțeles.
Ținta eliminată.
Thompson doborât!
Se prăbușește, du-te!
Să terminăm asta.
Cu plăcere.
Lamele tocătorului.
Te-am prins.
Du-l undeva în siguranță.
Îmi pare atât de rău.
Îmi pare rău.
Bine, bine.
Nu.
Încă trăiești visul fratelui tău.
Vin.
Grăbește-te.
Tată, grăbește-te.
Tată, fugi.
Du-te!
Sunt mândru de tine, Eddie.
Ai făcut totul singur.
Ei bine, unele dintre ele.
Chiar mi-ar fi plăcut să o văd.
Pe cine?
Lady Liberty.
Da.
Da, ei bine, să mergem.
Vom pleca imediat ce vom ieși de aici.
Doar că vor continua să vină.
Nu vom părăsi niciodată
acest loc, prietene.
Doamne!
Eram în viață.
Am crezut că vom fi protectorul letal.
Suntem.
Asta este.
Da.
În regulă.
Vino să ne iei.
Du-te.
Doamne.
Ce faci?
Nu te voi uita niciodată.
Nu mă uita nici tu pe mine, Eddie.
Nu.
E timpul să pleci.
Strickland.
Strickland, autorizat.
Nu.
Doamne!
Strickland.
Strickland, autorizat.
Deocamdată este doar la revedere.
Nu.
Nu, nu.
Nu, Eddie.
Niereka.
Hei, prietene.
Tocmai am avut un vis nebunesc.
Prietene.
Nu se mai întoarce.
Dar am nevoie de el înapoi.
El nu a fost făcut pentru acest loc.
Nu ai fi putut să-l păstrezi.
Și nu te-ar fi putut păstra.
Pentru curajul vostru,
amândoi aveți mulțumirile din suflet
a unei națiuni recunoscătoare.
Eddie, ești liber să-ți
începi viața din nou.
Tot ce s-a întâmplat în San Francisco
si in ultimele zile,
consideră că a fost șters.
Dar să fie clar, desigur,
dacă sufli un cuvânt despre
asta oricărui suflet viu,
îți vei petrece restul vieții
în cea mai rece și cea mai
întunecată gaură imaginabilă.
Mult succes, Eddie.
Nu te voi uita, prietene.
Campionul tău a căzut.
Planetele vor fi ale mele.
Regele Negru este treaz.
Îți voi ucide lumea.
Toată lumea va arde.
Și tu...
Vei privi!
✰ M E O O . R O ✰
Sursa ta de filme și seriale!
Traducerea și adaptarea: Myrock